Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Bisakah kamu memukul papannya?
- Akan kupukul papannya sekarang.
- Mereka akan memukul papannya.
- Santai saja.
Satu, dua, tiga.
"Siap merekam"
Kita mulai sekarang.
- Halo, Pemirsa.
- Halo.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Kita masih melanjutkan Episode
Spesial Aku Merindukanmu, Teman.
- Ini episode terakhir.
- Benar.
Dan hari ini akan menjadi episode
terakhir program kami,
- Benar.
- Infinite Challenge.
Ini juga hari terakhir kita menjadi
pembawa acara bersama.
Benar. Kita baru saja mulai
membawakan acara bersama.
- Sayang sekali.
- Aku akhirnya meraih puncak karier.
- Kamu memulai dari bawah.
- Aku...
- Sae Ho, kamu pindah pekan lalu?
- Ya?
Ya. Aku pindah ke rumah baru.
- Benarkah?
- Ya.
Sejujurnya, aku membeli rumah baru
dengan berasumsi bahwa acara ini akan terus berlanjut.
- Itulah sebabnya.
- Ya.
- Ada artikel tentang kamu.
- Tentang apa?
- Kamu bergabung di program TV baru.
- Benar.
Itu tentang keterlibatanku dalam program TV baru.
Selamat. Kamu menyelesaikan satu program dan akan memulai yang lain.
- Aku hanya fokus pada satu acara.
- Benarkah?
Sejak acara selesai, aku akan bergabung dengan acara lain.
Hari ini, kita akan lihat Se Hyeong mengunjungi kakek dan nenek Na Rae.
- Kamu baik sekali.
- Aku ke sana dan banyak membantu.
Apa pendapat kakek dan neneknya tentangmu?
Bukankah mereka ingin kamu menjadi suami cucunya?
- Karena Na Rae cukup sukses,
- Baiklah.
kurasa mereka menaikkan standar mereka...
- Apa mereka menjadi pemilih?
- Ya, mereka menaikkan standarnya.
Kudengar beberapa biro jodoh ingin Se Hyeong menjadi klien mereka.
- Kenapa?
- Di antara pria lajang,
dia cukup berpengaruh.
Kenapa kamu tiba-tiba mengarang cerita?
Ada terlalu banyak pria lajang berpengaruh di Korea.
Jika ini caramu membicarakan aku, jangan bicarakan aku sama sekali.
- Sae Ho, jika kamu terus begini,
- Aku terburu-buru.
komedian juniormu mungkin akan menamparmu.
Aku siap menerima beberapa tamparan.
- Kita tidak boleh menyimpan dendam.
- Astaga.
- Baiklah.
- Hei, jangan bicara seperti itu.
Halo.
- Apa itu ibunya?
- Aku teman Se Hyeong.
- Itu Na Rae.
- Aku Na Rae.
- Dia terlihat seperti Patti Kim.
- Inilah tentang Se Hyeong.
Dia seorang pelancong dengan selera yang bagus.
Namun, karena jadwalnya yang sibuk, dia tidak punya waktu bersantai.
- Aku bersyukur atas perhatiannya.
- Jadi, kusiapkan ini untuk temanku.
Aku ingin dia mengunjungi kakek dan nenekku di Muan.
Dia harus menikmati pemandangan dan makanan nenekku.
Dia mungkin juga bisa membantu para lansia. Sedikit saja.
Kuharap dia bisa bersantai di sana.
"Aku Merindukanmu, Teman"
"Butuh 5 jam untuk ke Illo, Muan, Provinsi Jeolla Utara dengan mobil"
Jadi, ini tempat kakek dan neneknya tinggal.
Ini jalan menuju ke halaman depan mereka.
Ini daerah pedesaan yang sebenarnya.
"Menggonggong"
Halo.
"Kedua tangannya penuh dengan hadiah"
Aku ke sana sehari sebelumnya dan membeli semua hadiah itu.
Benarkah?
Rumah di sebelah kiri itu, bukan?
"Dia terlihat seperti cucu laki-laki yang mengunjungi kakek dan neneknya"
Halo.
Halo, Kek.
Kita pernah bertemu di "Comedy Big League", bukan?
- Kalian pernah bertemu sebelumnya.
- Pasti perjalanan panjang ke sini.
- Tidak apa-apa.
- Dia pernah datang menonton acara.
- Kamu membawa banyak hadiah.
- Ini untukmu, Kek.
Kudengar Kakek suka minum, jadi, aku membeli sebotol minuman keras.
Ini yang ada emas di dalamnya. Minuman emas.
- Halo.
- Itu neneknya.
- Kenapa kamu kemari?
- Astaga.
- Mereka sangat menyukai Se Hyeong.
- Itu benar.
- Tamu penting mengunjungi kami.
- Dia cerdik.
Tidak.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu dengan Nenek.
Aku membelikan Nenek hadiah.
- Kenapa kamu membeli banyak hadiah?
- Tunggu sebentar.
Ini kue beras dan permen tradisional Korea.
- Astaga, kamu membeli banyak.
- Lalu,
ini jaket musim semi.
Astaga.
Aku menelepon Na Rae untuk tanya ukuran Nenek. Katanya ukuran besar.
- Semoga ini pas.
- Kurasa ini pas.
- Ini pas untukku.
- Bagus sekali.
- Itu gayanya.
- Itu terlihat cocok untuknya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Aku bersungguh-sungguh.
- Duduklah di sini, Kek, Nek.
Na Rae memintaku untuk membantu kalian.
Itu sebabnya dia mengirimku.
Aku juga besar di daerah pedesaan.
Aku pandai melakukan kerja fisik.
- Benarkah?
- Aku kemari bukan untuk acara TV.
- Aku kemari untuk membantu kalian.
- Aku bekerja saat masih kecil.
Katakan saja aku harus melakukan apa.
Aku ingin membantu kalian demi Na Rae juga.
- Aku sangat sedih.
- Dia selalu membantu kami.
Dia bekerja sangat keras.
Aku sangat khawatir dia akan merusak wajahnya yang cantik.
Tidak, dia menjadi sangat cantik baru-baru ini.
Dia selalu cantik.
- Dia cantik saat masih kecil.
- Itu benar.
Menurutku dia sangat cantik.
- Tepat sekali. Dia cantik.
- Benar.
- Dia cantik.
- Dia punya pesona feminin.
Na Rae sangat manis.
Aku bingung dia mirip siapa, tapi itu pasti Nenek.
Setelah Na Rae menjadi cantik, dia populer di kalangan selebritas.
Kakek terus memeriksa label harganya.
- Labelnya...
- Aku memeriksa berapa harganya.
- Itu...
- Harganya 214 dolar.
- Astaga.
- Kamu membeli yang mahal.
Tapi aku mendapat diskon 50 dolar.
Jangan mengatakan itu.
Kenapa Kakek simpan tanda terimanya? Kakek ingin mengembalikan ke toko?
Sepertinya Na Rae mirip dengan Kakek juga.
"Dia suka bercanda seperti Na Rae"
Sudah waktunya makan siang. Sudah lewat pukul 12 siang.
Apa kalian sudah makan siang? Aku belum makan siang.
- Bagaimana...
- Kamu ingin makan di sini
- atau di dalam rumah?
- Di mana biasanya kalian makan?
- Kami makan di dalam rumah.
Kalau begitu, ayo makan siang di dalam.
Tapi semua staf akan sulit untuk masuk.
Ayo masuk.
"Anggota staf tertawa"
Baiklah...
- Kenapa kalian tertawa?
- Apa?
Kenapa mereka tertawa?
Aku pun pernah tampil beberapa acara.
"Aku minta maaf, Kek"
- Dia tahu cara kerjanya.
- Ayo masuk.
- Teruslah menonton.
- Dia tokoh TV veteran.
Kamu akan tahu betapa hebatnya dia.
"Mereka masuk untuk makan siang"
Bukankah Kakek syuting acara TV di sini beberapa waktu lalu?
Itu sebabnya halaman depan rumah ini tampak tidak asing.
"Anggota 'I Live Alone' berkunjung"
- Mereka syuting di sana.
- Itu rumah kakek dan neneknya.
Benar. Mereka pernah syuting di sini.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Itu ibu Na Rae.
- Itu ibunya.
Bu, aku juga membelikanmu hadiah.
Astaga. Kamu tidak perlu membelikan hadiah untukku.
Aku membeli 30 botol losion antikeriput.
Astaga, aku akan menyuruh Na Rae membeli hadiah untuk ibumu juga.
- Tidak apa-apa.
- Astaga.
Apa kamu butuh bantuan?
Tidak perlu.
Aku sudah selesai.
Kamu mengatakan kamu ingin ke toilet, bukan?
- Apa?
- Toilet.
- Ya.
Apa kamu mengatakan "pilot"?
- Bukan, toilet.
- Pilot?
Dia mengatakan "toilet".
Toilet? Ya, aku menemukan toilet di sana.
Dia memasak semuanya.
- Dia memasak banyak sekali.
- Hei.
Bicaralah dengan kakek Na Rae. Dia punya selera humor yang bagus.
Dia lucu.
"Aku merasa harus membantu. Aku harus kerja keras setelah makan"
Saat orang-orang tahu kamu datang, mereka meminta tanda tanganmu.
- Tanda tanganku?
- Ya.
Aku pasti akan memberi mereka tanda tanganku.
- Sekarang saja. Kita punya waktu.
- Tentu. Aku akan lakukan sekarang.
Aku meletakkannya di mana?
Jika kamu memberi tanda tanganmu...
- Tunggu.
- Astaga.
Tidak masalah. Aku akan mengabaikan itu.
"Tokoh TV yang berpengalaman ini membuat kesalahan kecil"
Aku kehilangan benda itu.
Astaga.
- Kertasnya...
- Aku harus memberinya pekerjaan.
"Dia tidak bisa berpikir jernih"
Berapa semuanya? Aku bisa melakukan semuanya. Jadi, berapa banyak?
Lakukan sebanyak yang kamu bisa.
"Lakukan sebanyak yang kamu bisa"
"Dia pusing"
Aku hanya mencoba mempromosikanmu.
- Mempromosikannya?
Ini bagus, bukan?
Ya, tapi ini tanda tanganmu. Bagaimana aku tahu?
- Kakek harus memberi juga.
- Aku tidak punya tanda tangan.
"Dia tegas"
"Dia bingung"
"Aku tidak memberikan tanda tangan"
"Tertawa dibuat-buat"
Orang-orang meminta tanda tanganmu saat mereka tahu kamu datang.
Aku senang melakukan ini. Ini sama sekali tidak sulit.
Jangan khawatir.
"Dia terus menandatangani"
Itu pasti sangat melelahkan.
"Dia kehilangan senyumnya untuk beberapa saat"
"Mesin tanda tangan ini hanya menggerakkan tangannya tanpa bicara"
- Kurasa itu sudah cukup.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku bisa melanjutkan sampai makan siang siap.
Apa ada orang Katolik di sini?
- Apa ada?
- Aku orang Katolik.
- Benarkah?
- Dia orang Katolik.
Begitu rupanya.
Aku dibaptis saat SMP. Aku Pius ke-10.
"Aku harus menulis nama baptisnya"
Siapa namamu? Pius apa?
Namaku? Pius ke-10.
- Itu...
- Pelafalannya...
"Nama baptisnya harus diucapkan dengan tepat"
Seharusnya kamu mengatakan ini lebih cepat.
- Aku katakan itu di acara lain...
- Kita bisa membuat episode
bersamamu dan Myeong Soo.
- Yang ke-10 dalam hal urutannya.
- Ke-10? Baiklah.
- Pius ke-10.
- Aku belum pernah dengar nama itu.
"Pius ke-10 adalah paus ke-257"
"Dia salah mengeja nama baptisnya"
Nama baptisku adalah Abraham.
Abraham.
- Aku akan simpan ini di ponselku.
- Silakan.
"Dia juga salah mengeja"
- Jangan lupa namaku.
- Astaga.
Tidak mungkin. Itu tartare daging sapi.
- Kamu bahkan menyiapkan kerang.
- Itu kelihatan sangat lezat.
- Aku pakai banyak bubuk cabai.
- Itu kerang.
- Kerang.
- Astaga.
- Makanannya terlihat enak di sana.
- Itu seperti makanan ulang tahun.
"Aku akan bekerja keras setelah makan siang"
Tunggu, kurasa aku sudah selesai. Aku sudah selesai.
"Apa ini?"
Tunggu sebentar. Orang lain memberikan tanda tangan juga.
Pasti ada orang lain yang memberikan tanda tangan juga.
Aku bisa lihat dia membuat banyak tanda tangan.
Siapa yang melakukan semua ini?
- Pasti dari acara lain.
- Itu pasti milik Kian84.
- Dari "I Live Alone".
- Itu milik Kian84.
- Ini...
- Milik Henry.
Itu berasal dari "I Live Alone".
Henry hanya membuat dua.
Tidak, aku sudah memberikannya.
- Tiap orang buat 20 tanda tangan.
- Begitu rupanya.
20?
Hanya dua tanda tangan Henry yang tersisa.
Cukup sedikit tanda tangan Si Eon yang tersisa.
Tidak ada yang mengambil tanda tangan Kian84.
Ini milik Hye Jin.
Hye Jin lupa membawa jaketnya saat mengunjungi kami.
Apa Kakek masih menyimpannya?
Aku memberikannya kepada cucu perempuanku.
- Benarkah?
- Dia suka, jadi, dia mengambilnya.
- Dan ini...
- Dan aku masih pakai baju Hyun Moo.
- Dia juga punya baju Hyun Moo.
- Aku memakai bajunya.
Kuharap banyak orang akan mengambil tanda tanganku.
- Apa sekarang saat yang tepat?
- Apa?
Seseorang memintaku untuk memberi tahu saat aku sedang memasak.
Apa kamu ingin merekam saat aku memasak?
"Dia memanggil kru untuk merekam masakannya"
Staf "I Live Alone"
pasti memberinya instruksi yang jelas.
"Mereka berhenti sebelum lampu dan kamera tiba"
Kamu harus merekam supnya.
"Dia menyajikan sup gurita dengan rapi"
Astaga.
Itu terlihat luar biasa.
- Itu luar biasa.
- Lihat itu.
Ini paket hidangan Korea.
- Ada gurita cincang.
- Astaga.
Ini dari Mokpo. Muan terkenal dengan gurita.
- Gurita Muan terkenal.
- Gurita sedang musim.
Kurasa kami memasak banyak, tapi tetap tampak sederhana.
Apa itu tampak sederhana?
Ini sederhana.
- Tidak banyak.
- Apa?
Kalau begitu, berapa yang harus disiapkan agar tampak lebih meriah?
Kurasa itu berlebihan.
"Se Hyeong ingin memperlakukan dia dengan lebih baik"
- Letakkan semuanya di dekatmu.
- Tidak.
- Itu terlihat lebih baik di TV.
Orang yang bekerja harus makan banyak.
Tidak, aku bisa bekerja, bahkan setelah makan ramyeon.
Astaga. Makanlah.
- Tunggu sampai dia bergabung.
- Benar.
- Kimchi? Aku akan memotongnya.
- Ya.
Ini gurita dari Muan.
- Cobalah.
- "Gurita dari Muan"?
- Silakan.
- Dia membawa sesuatu yang lain.
Mari makan bersama.
- Ini...
- Bukankah rasanya enak?
- Lezat sekali.
- Kimchi?
Apa kamu tahu?
Na Rae selalu menyombongkan kimchi ini.
- Benarkah?
- Ya.
"Dia mengunyah dan menikmati makanannya"
Kimchi-nya luar biasa.
Aku beberapa kali mencoba kimchi buatanmu. Na Rae memberikan padaku.
Ini lebih enak daripada sebelumnya karena masih segar.
"Piring ditata lebih dekat ke Se Hyeong"
Astaga, ini tidak banyak.
"Dia tidak percaya pendengarannya"
Tidak banyak.
Tidak mungkin.
Terlalu banyak.
Kami tidak menyajikan galbi atau sashimi.
Na Rae bekerja keras untuk kesempatan ini.
Dia mengatakan kepada kami untuk melayani Se Hyeong dengan baik.
Bukankah mereka memperlakukanmu seperti menantunya?
Mereka menyiapkan makanan untuk menantu laki-laki.
Ini hidangan paling melimpah yang pernah dihidangkan padaku
- baru-baru ini.
- Benarkah?
Makanlah dengan ini selagi masih hidup.
- Kamu beruntung.
- Benar.
Rasanya sangat lezat.
- Lauknya sangat enak.
- Se Hyeong.
Sepertinya kamu mencoba membuat mereka terkesan.
- Mereka sudah tua.
- Itu maksudku.
Kupikir kamu sedang mencoba membuat mereka terkesan.
- Aku hanya menunjukkan rasa hormat.
- Benarkah?
"Aku hampir lupa"
- Ibu, Ayah.
- Benar.
Sepertinya tidak cukup.
- Apa itu?
- Kupikir itu sudah semua.
- Astaga.
- Apa itu?
- Ini ayam kampung Korea.
- Ini ayam berbumbu.
- Astaga.
- Tidak, itu ayam Ogol.
- Ayam Ogol?
- Ayam Ogol.
"Nenek ingin menyediakan sebanyak mungkin"
Aku tidak menyajikan ayamnya.
- Astaga.
Apa ini?
"Ini ayam besar"
- Kami merebus ayam.
- Kami memelihara ayamnya sendiri.
Mereka biasanya menangkap ayam saat menantu mengunjungi keluarga.
- Mereka menyobek daging untuknya.
- Silakan ambil sendiri.
- Aku ingin mengambil foto.
- Bawalah piring.
Baiklah, aku akan membawa piring.
Makanannya banyak sekali.
Sungguh menakjubkan.
- Ginseng liar yang dibudidayakan.
- Kami menyimpannya untuk menantu.
- Mereka menyimpannya.
Bukankah mereka memperlakukannya seperti dia menantunya sendiri?
Kakek dan nenek memutuskan untuk menghidangkannya.
"Dia jelas menantu mereka"
Kamu tidak tahu, tapi apa kamu menyadarinya sekarang?
- Aku seperti menantu mereka.
- Bukan begitu?
Sepertinya begitu.
Mereka menyajikan gurita, tartare daging sapi, dan ayam Ogol.
Kurasa aku bisa bekerja tanpa makan
- selama satu bulan.
- Benar.
- Kamu harus bekerja keras.
- Ini bergizi tinggi.
Kamu akan membakar semuanya hari ini.
Aku akan membakar semuanya hari ini.
- Kelihatannya lezat.
- Dia makan dengan lahap.
Dia makan dengan lahap seperti menantunya.
Itu untuk calon menantu kita.
- Dia mengatakannya.
- Kami menyajikannya pada Se Hyeong.
- Kalau begitu...
- Mereka salah paham.
Ini milik siapa saja yang makan lebih dahulu.
Itu agar kamu bisa bekerja keras setelah makan banyak.
Tapi ibunya menjaga jarak.
Ya, dia pasti memiliki standar yang tinggi.
"Makan dengan lahap tidak cukup"
Ini sangat enak.
"Mereka terus makan dan tertawa"
Apa itu Na Rae di belakang?
Itu saat dia masih kecil.
- Dia tumbuh besar.
- Itu saat dia masih TK.
Dia cantik.
Dia ingin menjadi selebritas sejak masih kecil.
- Dia tidak berubah.
- Aku selalu mengkhawatirkannya.
Itu karier yang sulit.
- Butuh kerja keras.
- Dia bekerja keras.
- Dia melukis seluruh wajahnya.
- Na Rae bekerja keras.
- Saat aku melihatnya...
- Mereka melihatnya memakai riasan.
Kudengar dia mencucinya dengan bensin.
- Sulit untuk menghapusnya.
- Itulah yang menghancurkan hatiku.
Kami pikir
dia menghapus riasannya dengan sesuatu yang ringan.
- Ya, Pak.
- Tapi aku serius...
Saat kamu datang untuk menonton "Comedy Big League",
para komedian sedang sibuk bersiap-siap.
Itu mungkin tampak sulit.
Namun, saat kami tampil di panggung,
sama sekali tidak melelahkan. Rasanya sangat menyenangkan.
- Saat kami tampil di panggung...
- Dia meyakinkan mereka.
Aku akan meneleponnya dan melihat apa dia bisa mengobrol.
Katakan padanya bahwa kamu tidak menyukai makanannya.
- Kepada siapa?
- Kepada Na Rae.
Kenapa? Aku sangat menikmatinya.
- Untuk mengejutkan Na Rae.
- Dia pandai menjalankan acara.
- Untuk mengejutkannya?
- Ya.
- Dia mengatur situasi.
- Benar.
- Dia membuat situasi.
- Apa aku harus bilang tidak enak?
- Ya.
- Katakan itu pada Na Rae,
dan membesar-besarkannya.
- Begitu rupanya.
- Mereka lucu.
- Benar.
- Mereka memang lucu.
Katakan padanya bahwa kami tidak siap.
Mari kita lihat reaksinya.
- Lihatlah ekspresi wajahnya.
- Mereka terlihat sangat mirip.
- Apa kamu tahu ekspresi Na Rae?
- Dia mirip dengan Na Rae.
- Mereka terlihat sangat mirip.
- Benar.
Aku kaget dia terlihat mirip dengan ibuku.
Benar, dia terlihat mirip dengan ibu Haha.
Akan kuberi tahu Na Rae sekarang.
- Na Rae.
- Halo, Se Hyeong.
Aku bersama kakek dan nenek dan ibumu.
- Nenek.
- Ya?
- Dia tidak memikirkanku.
- Benarkah, Na Rae?
- Halo.
- Bagaimana pekerjaanmu?
Tidak masalah.
Apa Se Hyeong membawakanmu banyak hal?
- Ya.
- Dia membawa hadiah.
Dia membawa banyak hadiah, termasuk pakaian nenek.
Kamu harus membayarnya.
- Membayarnya?
- Tentu saja.
Total biayanya adalah 120.000 dolar.
"Dia tertawa dengan gigi terkatup"
Kami memasak untuknya, tapi dia tidak suka makanan kami.
- Apa?
- Dia tidak menyukainya.
Kenapa kamu tidak membalik mejanya?
Se Hyeong yang harus membaliknya.
Ini tidak sebagus yang kupikir, jadi, aku terkejut.
- Apa seburuk itu?
- Ya.
Aku harus merobek mulutmu.
Aku bercanda, Na Rae.
Mereka memberiku ayam Ogol, tartar daging sapi, gurita cincang,
ikan corvina kuning, dan kepiting goreng kecil.
Ini hidangan lengkap.
Aku senang kalau kamu menikmatinya.
- Baiklah.
- Aku kembali bekerja.
- Sampai jumpa.
- Astaga.
- Tadi sangat luar biasa.
Terima kasih banyak untuk makanannya.
Aku akan pergi dan bekerja keras sebanyak yang aku makan.
- Baiklah.
- Silakan lakukan.
- Jangan khawatir.
- Saatnya bekerja.
Tentu saja.
Tinggalkan saja.
- Aku akan mengambil piringku.
- Sebaiknya begitu.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
"Musim semi yang hangat membuat bunga bermekaran"
"Ini hari damai lainnya di desa"
"Namun..."
"Bagian penting rusak"
"Dua pekerja laki-laki akan memberontak"
"Mari memperbaiki empat hal karena tiga tidak akan cukup"
"Empat hal? Baiklah"
Kita harus mulai dari apa?
"Seragam mereka terlihat ketinggalan zaman 10 tahun"
- Tepat di depan?
- Ya.
Mengejutkan sekali Se Hyeong bahkan punya pakaian seperti itu.
Apa kita perlu tangga untuk bertani?
Tidak, kita memotong pohon-pohon ini.
Apa kita akan memotong pohon-pohon ini?
Mereka menyebabkan terlalu banyak bayangan.
Pasti sulit bagi Kakek untuk melakukannya sendiri.
Aku tidak bisa melakukannya, jadi, aku meminta bantuanmu.
Akan kulakukan semuanya. Biarkan aku melakukannya, ya?
Baiklah.
"Dia menggergaji pohon dengan hati-hati"
Hati-hati. Itu akan segera jatuh.
Gergajinya berfungsi dengan baik.
"Apa dia tidak melakukan sesuatu?"
Sepertinya aku bekerja dengan buruk.
Ini menunjukkan kepada kita bagaimana kamu melakukannya.
Aku selesai memotongnya dalam 30 detik.
- Satu, dua, tiga.
- Apa maksudmu?
Itu tidak berhasil. Kamu salah melakukannya.
Ini harus dipotong dalam satu baris agar jatuh.
Gergajinya tidak masuk.
"Mereka sibuk mencoba menyelaraskannya dalam garis lurus"
Lakukan secara perlahan.
Dorong sekarang. Satu, dua.
Gergajinya bergerak. Berhasil.
Bagian ini salah.
Itu harus dipotong dalam garis lurus.
Apa ini?
Apa kita harus memotong semuanya?
- Pohon ini sangat tinggi.
- Kita harus memotongnya.
Karena aku makan gurita dan ayam Ogol,
ini tidak sulit seperti biasanya.
"Apa dia terengah-engah?"
"Ekspresi wajahnya menunjukkan bahwa dia sudah mencapai batas"
"Pohonnya bergetar"
"Berjuang"
Ini macet. Bilahnya macet.
"Coba gunakan ini"
Sudah jelas dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
- Dia hanya bermain gim video.
- Benar.
- Itu akan berhasil.
- Aku akan melakukannya.
Aku berlari di pegunungan saat masih kecil.
"Berteriak"
"Dia tampak cukup bodoh untuk bertarung dengan pohon"
"Mematahkan"
"Dia santai seolah-olah sedang berkebun"
"Dia terkejut"
"Dia bertingkah konyol"
Lihat itu.
Se Hyeong ingin
membuat dirinya terlihat luar biasa.
Apa kelihatannya seperti itu?
"Dia terkejut"
- Niatku bukan seperti ini.
- Bukan seperti ini, benar?
- Aku tidak akan melakukan hal lain.
- Benar.
"Dia selesai memangkas pohon"
Ini terasa menyegarkan.
- Perbaikilah hari ini.
- Ini?
"Inilah tugas Se Hyeong hari ini"
Pergi ke rumah ini.
Mengganti bohlamnya?
Mengganti kenop pintu dan bohlam lampu.
- Apa itu yang perlu kulakukan?
- Itu perintahnya.
Karena banyak orang tua yang tinggal di sana,
- Ayo pergi.
- itu diperlukan.
"Dia berangkat untuk menyelesaikan masalah di lingkungan sekitar"
Ini sangat keren.
Halo.
"Kotak musik desa menyala"
Dia melakukan tindakan yang khas di depan kamera.
Kupikir mereka tidak akan menayangkan bagian ini.
Aku serius.
Ini tempat yang bagus untuk naik sepeda motor.
Dia tahu persis bagian mana yang akan ditayangkan.
Ini sangat khas.
Ayo pergi.
Kakek, ayo pergi.
Ayo kita berkendara dengan aman.
Aku pergi dahulu.
Baik. Aku akan membeli barang-barang dan pergi.
"Se Hyeong berhenti di toko perkakas"
Ini dia.
Halo. Senang bertemu denganmu.
"Toko Perkakas"
- Senang bertemu denganmu.
- Halo, Se Hyeong.
Kakek pasti sudah memberi tahu apa yang kami butuhkan.
Kami membutuhkan lampu pijar,
kenop pintu, dan ventilator.
- Apa ini ventilator?
- Ya.
Dan kenop pintu. Terima kasih.
Aku akan kembali jika butuh yang lain.
- Terima kasih banyak. Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai jumpa.
"Se Hyeong menuju ke rumah pertama dengan apa yang dia beli"
"Se Hyeong menyanyi"
Dia melakukannya lagi.
"Perilaku kamera yang khas"
- Dia bekerja keras mengisi audio.
- Ya, ini sangat tipikal.
"Mengklakson"
"'Kids Orchestra', musik anak-anak"
"Se Hyeong tiba di rumah pertama"
"Se Hyeong tiba di rumah Bu Kang Soon Yim"
Halo.
- Bolehkah aku masuk?
- Tentu saja.
Tunggu. Sudah berapa lama sejak lampunya padam?
- Sudah sangat lama.
- Apa sudah lama?
- Ini perlu diganti.
- Pasti redup untukmu.
Ya, sangat redup.
- Aku tidak bisa melihat apa pun.
- Kenapa tidak mengganti lampunya?
Aku tidak bisa melakukannya sendiri,
jadi, kubiarkan begitu saja.
Nenek bisa meminta tetangga untuk membantumu Nenek.
Aku kemarin bersama putraku di Seoul.
Saat aku pulang, lampunya padam.
Omong-omong, apa Nenek mengenaliku?
- Aku tidak mengenalimu.
- Benarkah?
- Aku...
- Dia harus bekerja lebih keras.
Apa Nenek tahu Park Na Rae?
Aku sangat mengenalnya. Dia sekolah taman kanak-kanak di sini.
Dia dibesarkan di sini. Aku mengenalnya.
Aku temannya.
- Kamu temannya?
- Ya.
Aku seorang komedian juga.
Begitu rupanya. Apa kalian semua komedian?
- Ya, kami semua teman-temannya.
- Baiklah.
Apa Nenek pernah menonton "Comedy Big League"?
Tentu saja. Aku melihatmu tampil di negara lain juga.
Aku ada di sana bersama Na Rae.
"Begitu rupanya"
Aku harus bekerja lebih keras.
Kurasa aku bisa mengenalimu sekarang.
Butuh beberapa saat untuk mengenalimu.
Menurut Nenek, aku ada di acara TV apa saja?
Bagaimana aku tahu kamu ada di acara TV apa saja?
Namaku Yang Se Hyeong.
Dia mengira aku ada di sana hanya untuk memperbaiki lampu.
- Akan kuganti lampunya untukmu.
- Baiklah.
Lihatlah terang lampunya, Nenek.
Ingat terangnya sekarang. Akan jauh lebih terang setelah ini.
- Baik.
- Tolong matikan lampunya.
Wajahnya menunjukkan bahwa nenek itu ingin dia segera pergi.
Aku akan mulai sekarang.
Silakan duduk.
"Se Hyeong mulai mengganti lampu pijarnya"
"Dia meraba-raba"
"Ini tugas besar yang membuatnya berdiri di atas kakinya"
Mereka sedang merekam kakiku?
- Dia pendek.
- Aku tidak tahu kakiku direkam.
"Memasang kembali lampu lama"
"Lampu lama dan baru digabung"
Kamu yakin bisa melakukan ini?
- Sepertinya kamu tidak bisa.
- Jangan khawatir soal itu.
Ini hampir selesai. Aku dapat lampu barunya.
Ini tidak akan menyenangkan kalau aku langsung memperbaikinya.
Harus ada masa sulit juga.
"Harus ada masa sulit juga"
Baiklah, sekarang sudah diganti.
- Haruskah aku menyalakan lampu?
- Aku akan menyalakannya.
Apa kamu siap bertepuk tangan?
Aku akan bertepuk tangan saat lampunya dinyalakan.
- Dia hanya bertepuk saat menyala.
- Bersiap untuk bertepuk tangan.
- Tunggu sebentar.
- Aku tahu itu.
"Bukan ini maksudku"
Kurasa bahkan bagian ini harus diganti.
- Hanya ahli yang bisa menggantinya.
- Cahaya inti.
Mengganti bagian ini cukup sulit.
"Penggantian gagal lagi"
"Dia akan selesai menggantinya di musim semi berikutnya"
Baiklah, mari kita coba lagi.
"Lampunya seperti tidak berfungsi bahkan saat dia berusaha keras"
Bagian ini terlalu rendah.
Kelihatannya sangat mudah untuk mengganti, tapi ini tidak berfungsi.
Apa yang harus kita lakukan karena masih belum berfungsi?
Lampunya seperti tidak berfungsi sama sekali, bukan?
Kurasa ini di luar kemampuanku.
Aku akan memanggilkan ahli. Jangan khawatir soal itu.
- Halo.
- Ya.
Pak, ini Se Hyeong.
Aku di sini untuk mengganti lampu.
Satu sisi lampu tidak berfungsi sama sekali.
Bolehkah aku memintamu untuk menggantinya?
- Tentu saja.
- Ya, Pak.
"Sebuah truk putih tiba"
Halo.
Sang ahli ada di sini.
- Pemilik toko perkakas.
- Benar.
Aku sudah mengganti semuanya, tapi satu sisi tidak berfungsi.
Mungkin penstabilnya tidak berfungsi.
- Kamu mau minum?
- Penstabilnya tidak berfungsi.
- Tentu saja.
- "Penstabil"?
- Dia langsung tahu masalahnya.
- Ya.
"Dia memperbaikinya dengan cepat setelah memindai lampunya"
- Lampunya harus dimatikan dahulu.
- Ya.
Aku sangat berharap ini berhasil.
- Selesai.
- Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku malu.
Tentu saja dia seorang ahli. Dia mencari nafkah dengan melakukan itu.
Aku akan pergi dan membantu rumah-rumah lain sekarang.
- Baik.
- Ya.
- Apa Nenek ingat namaku?
- Aku lupa lagi.
Yang Se Hyeong.
Pak Yang. Aku hanya ingat nama belakangmu.
Ya, panggil aku Pak Yang.
- Sampai jumpa.
"Dia mengucapkan selamat tinggal kepada Pak Yang"
"Lampu diganti dengan sempurna"
"Pindah ke rumah kedua"
"Dia menyanyi lagi"
"Tidak apa-apa"
"Semua akan baik-baik saja"
Lagu itu terdengar bagus, tapi dia menyanyikannya dengan sengaja.
Tidak, aku hanya menyanyikannya.
Kamu menyanyikan lagu itu karena kamu tidak bisa memperbaiki lampu.
- Aku menyanyikannya tanpa berpikir.
- Benarkah?
"Dalam perjalanan ke rumah kedua"
Kudengar kamu butuh bantuan di rumahmu.
"Bu Shin Gil Ja"
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang menyekop dan mengumpulkan benih labu.
Aku membuat teh dengan ini.
Bagian rumah mana yang perlu diperbaiki?
Apa ini rusak?
Aku berusaha keras memperbaikinya, tapi tidak berhasil.
"Kenop pintu Bu Shin perlu diperbaiki"
- Ini...
- Kenop pintunya...
Sudah berapa lama?
Sudah lama.
- Ada beberapa tanda.
- Apa yang terjadi?
Kenop pintu itu meninggalkan tanda saat jatuh.
Tunggu.
Ini...
"Dia mulai memperbaiki kenop pintunya"
Apa kamu mengenaliku?
Tidak.
Aku tahu kamu berasal dari MBC.
Aku seorang komedian yang bekerja dengan Na Rae.
Baiklah. Aku tahu kamu berasal dari beberapa acara TV.
Aku akan memperbaikinya untukmu. Jangan khawatir.
Jangan khawatir soal ini.
- Ini dia. Jangan khawatir.
- Baiklah.
Aku lupa bagaimana melakukan ini.
Bagaimana aku bisa mengganti kenop pintu?
Tekan bagian ini dan pisahkan kedua benda ini.
- Putar.
- Putar dan kembalikan.
- Masukkan kembali ke lubang.
- Begitu rupanya.
"Dia meraba-raba lagi"
"Matanya tertuju padanya"
Ini tipe A.
Bagaimana dia melakukannya tadi?
Aku akan melakukannya seperti ini.
Baiklah.
"Dia menatap Se Hyeong"
- Dia lupa bagaimana melakukannya.
- Nenek tadi sedang kumpulkan benih.
Aku akan memperbaikinya selagi kamu melanjutkan mengumpulkan benih.
Tidak, aku akan menunggu di sini.
Untuk apa aku melakukan itu sekarang?
Aku akan menyelesaikannya saat kamu pergi.
Bisakah Nenek memberiku segelas air?
Tentu saja. Apa kamu mau secangkir kopi?
Tidak, aku minum air saja. Aku haus.
Kurasa airnya tidak akan sedingin itu karena tidak di kulkas.
- Dia tidak bisa mengingatnya.
- Orang tidak bisa fokus dengan baik
- jika ada yang mengawasi.
- Saat seseorang mengawasi,
aku menjadi makin gugup.
- Tentu saja. Itu alami.
- Astaga.
Dia akan masuk lagi.
Tunggu.
Aku tahu. Aku sangat bodoh.
Ini sangat mudah.
Apa ini?
"Kenapa dia punya megafon? Ada segala macam benda di tasnya"
Astaga. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ambil ini juga.
Itu jatuh saat aku menekan bagian ini.
Itu jatuh saat aku memutarnya.
- Seperti ini.
- Baik.
- Aku mengingatnya sekarang.
- Kamu mengingatnya sekarang.
Susun semua sesuai urutan seandainya Nenek lupa.
- Selanjutnya...
- Dia berbicara sendiri.
- Ya.
- Putar untuk mengendurkannya.
Ini sepertinya tidak terlalu rumit untukku.
Sesuatu tersangkut di tengah.
"Dia malu"
Tunggu.
- Itu seharusnya tidak ada.
- Benar.
Aku harus memberi tahu cucuku bahwa aku ada di TV.
Hai, So Yeon.
Dia luar biasa.
Hai, Ye Eun. Nenekmu ada di TV. Tonton sekarang.
Ya, Nenek boleh melanjutkan memberikan pesan.
- Katakan apa pun yang Nenek mau.
- Baiklah.
- Lihat ke kamera.
- Baik.
Cucu perempuan dan laki-lakiku...
Haruskah kusebut semua namanya?
- Ya, silakan saja.
- Baiklah.
Park So Hyun.
- Park Ji Won.
- Park Ye Eun.
- Park Jae Sung dan Park Jae Sang.
- Jae Sung.
Park Jae Min.
- Kim Seung Joon.
- Dia ingat semua nama mereka.
Kim Seung Joo.
- Kim Tae Sung.
- Gunakan waktumu.
Kim Dae Hong. Semuanya harus menonton acara TV ini.
Kim Min Young.
Min Young, aku ada di TV.
Apa aku menontonnya pada tanggal 31?
- Pada tanggal 31.
- Pada tanggal 32?
Pada tanggal 31.
- Tanggal 32.
- Tanggal 31.
Nenek bisa bicara lagi. Mungkin sesuatu yang membuat Nenek sedih?
"Menatap"
Itu H dan H di dalam.
Baiklah.
Aku ingin meyakinkannya.
"Dia gugup"
Bisakah aku menggunakan telepon?
- Aku tahu apa itu.
- Hai, Pak. Ini Se Hyeong.
Akhirnya.
Kamu pasti sibuk.
Tipe AA
- yang kamu berikan padaku
- Dia luar biasa.
ada di lantai dua,
jadi, kurasa kamu harus kemari sebentar.
- Baiklah.
- Dasar berengsek.
Maafkan aku, tapi ini lantai dua.
- Baik.
- Baiklah.
Aku memanggil seorang ahli untuk melakukan ini.
Pemilik toko yang seharusnya melakukannya.
Ya, dari awal.
Apa yang terjadi?
Apa semua orang tersebar? Mereka tidak di Mokpo?
- Mereka semua ada di Seoul.
- Benarkah?
Tiga dari mereka berada di Gangseo-gu.
- Gangseo-gu?
- Ya.
Itu dekat dengan tempat tinggalku.
- Di mana kamu tinggal?
- Aku tidak tinggal di sana,
tapi ada stasiun TV di Deungchon-dong.
Apa kamu tahu tempat sundae di Deungchon-dong?
Ada tempat sundae ini di Deungchon-dong.
- Di Deungchon-dong?
- Ya.
Putriku pemiliknya.
- "Putriku pemiliknya."
- Ada banyak sekali.
Ada di Deungchon-dong.
Begitu rupanya.
Penyelamatku ada di sini. Pak.
Pak.
Apa yang terjadi dengan ini?
Lihat. Aku melakukan ini,
tapi ada sesuatu di sini.
- Kamu harus beralih ke itu, bukan?
- Ya.
Tidak heran dia ahli.
Kamu harus mengambil ini.
Apa yang dia lakukan? Apa dia melakukan itu tanpa maksud apa-apa?
Apa yang terjadi?
Apa? Bukankah itu lucu?
"Dia selesai memperbaikinya"
Dia langsung memperbaikinya.
Tidak heran dia ahli.
Dia seorang ahli.
Kurasa kita harus memberinya jus labu.
Aku merobeknya di pinggir.
"Itu seperti sampanye"
Kamu MacGyver di desa ini.
Silakan ambil.
Dia pantas mendapatkannya.
- Ya.
- Bukan begitu?
Dia seksi.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Dia pergi.
- Bukankah dia harus kembali?
Dia bisa tinggal.
Aku sudah memperkenalkan diri, bukan?
Ya, teman Na Rae.
Ya, aku teman Na Rae. Apa Nenek ingat namaku?
Aku lupa.
Benarkah?
- Baiklah.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih semuanya.
- Tolong beri aku bintang lima.
Akan kuingat wajahmu sekarang.
Apa aku sebaiknya melanjutkan?
Kedua perbaikan itu tidak berjalan dengan baik.
"Sungai yang mengalir"
Dia mulai menyanyi lagi.
Ini terlalu jelas.
Ini perjalanan musik.
Aku setuju.
"Skuter Se Hyeong mengamen di desa Illo"
"Ventilator rumah ketiga perlu diperbaiki"
Halo.
"Dia mengunjungi rumah Bu Park"
- Halo.
- Selamat datang.
Astaga. aku melihatmu di TV.
Apa kamu tahu siapa aku?
Bukankah kamu seorang komedian di TV?
- Ya.
- Bukankah dia yang pertama di sana?
- Dia yang pertama mengenali aku.
- Benar.
Ya, aku Yang Se Hyeong.
Aku tidak tahu itu.
- Apa?
- Dia tidak tahu namanya.
Kudengar ada yang rusak, jadi, aku datang untuk memperbaikinya.
Apa kamu tahu cara memperbaikinya?
- Aku bisa melakukan apa saja.
- Astaga. Benarkah?
Ya. Apa masalahnya?
Masuklah dahulu. Astaga. Apa yang terjadi?
Apa di dalam? Kapan ini rusak?
Ini sudah lama rusak. Aku tidak menggunakannya.
- Ventilatornya rusak.
- Ventilatornya.
Kabel di dalamnya tidak berfungsi.
- Kamu harus mencoba ini.
- Ini bisa dilakukan.
Kamu hanya perlu menggantinya.
Aku hanya harus menggantinya.
Ini tidak sulit.
Kamu hanya perlu mengganti dan menghubungkannya.
- Kurasa ini lebih besar.
- Astaga.
Benarkah? Biar kuperiksa.
- Ini harus pas.
- Kurasa yang ini.
Bukan begitu?
Yang itu. Tinggalkan saja.
Benar.
"Ukurannya jelas berbeda"
Bukankah itu terjadi padamu?
Aku akan membandingkannya.
Baiklah, tapi kurasa ini tidak akan cocok.
Kurasa ini lebih besar.
Astaga. Apa lagi sekarang?
Ini lebih besar.
Kamu harus melewati dinding.
- Ukurannya tidak pas.
- Benarkah?
- Dia harus menelepon lagi.
- Lagi?
- Halo, Pak. Ini Se Hyeong.
- Ya.
Apa ventilator multi-span
ada dalam satu ukuran?
- Ini tidak cocok.
- Bagaimana bisa satu ukuran?
- Maksudmu itu terlalu besar, bukan?
- Ya.
- Kamu sedang apa sekarang?
- Katakan bahwa itu terlalu besar.
Aku sedang memberi makan anjing dan kucingku.
Apa kamu tidak akan kembali ke toko?
Bisakah kamu memberiku waktu lima menit? Aku akan mampir.
Terima kasih.
"Mengeong"
- Pemilik toko harus melakukannya.
- Aku tahu.
Kita tunggu lima menit. Aku mengenalnya dengan baik.
Dia seorang ahli.
Kalau begitu, perbaiki kenop pintunya.
- Kenop pintunya.
- Dia melakukannya.
- Dia harus melakukannya kali ini.
- Ya, harus.
Kali ini, dia harus bisa melakukannya.
"Ada masalah dengan pintu depannya juga"
Kurasa ada masalah di sini.
Seperti ini?
Ada masalah di sini. Lihat?
- Seperti ini.
- Apa ini menutup terlalu keras?
Kamu harus mengencangkannya sedikit.
Itulah masalahnya.
- Tolong lihat.
- Baik, kamu bisa lakukan hal lain.
Biar kulihat.
"Biar kucoba menutup"
"Dan membukanya"
- Kamu
- Ya.
- hanya perlu
- Ini terseret, bukan?
melakukannya satu per satu.
Jangan khawatir. Biar kuambil kursi.
Kamu tampaknya yang paling khawatir.
- Jangan khawatir.
- Kamu terlihat sangat khawatir.
Jika ada masalah, kamu akan diganti oleh stasiun TV.
Jangan khawatir. Ini dia.
Ada ini.
- Begitu rupanya.
- Dia belum lakukan sesuatu sendiri.
Ya, dia belum melakukan apa-apa.
Dia baru pergi ke rumah Na Rae dan makan banyak.
- Dia baru makan saja.
- Benar.
"Suara mesin mendekat"
"Dia berbalik"
Dia datang.
Itu dia.
"Dia di sini untuk menyelamatkan Se Hyeong"
Dia kembali lagi.
Aku minta maaf.
"Penyelamatku"
Aku bisa mengubah ventilatornya kalau ukurannya pas.
Kurasa itu memiliki koneksi yang buruk.
"Dia harus mengganti seluruh unitnya"
Jika kamu mengganti filternya, itu bisa berfungsi sedikit.
- Berhasil.
- Ini berfungsi untuk sekarang.
"Dia memeriksa pintunya juga"
Pompa hidraulika di dalam rusak.
Apa itu artinya aku harus menggantinya?
Seharusnya aku tidak menyentuhnya. Ada alasan untuk itu.
Begitu pompanya rusak, kamu harus menggantinya.
Kenapa dia pergi?
Untuk menemaninya.
Kita harus membiarkan pemilik toko menyelesaikannya.
- Kamu harus pergi bersamanya.
- Apa yang dia lakukan?
Untuk menemaninya.
Aku akan memperbaikinya saat kembali dengan ventilator baru.
- Baiklah, keduanya?
- Benar.
Terima kasih banyak.
- Aku akan kembali berkunjung.
- Baik.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi. Astaga.
Halo.
Kamu direktur dari TK Na Rae dahulu.
Bukan begitu?
Dia tahu segalanya tentang masa kecil Na Rae.
- Dia sangat lucu.
- Dia manis.
"Masa kecil temanku Na Rae"
Dia belum berubah.
- Ekspresinya sama.
- Satu, dua, tiga.
"Dia harus memindahkan rak buku"
Dia harus memindahkan rak buku.
- Kamu bisa melakukan ini, bukan?
- Tentu saja.
"Mengerang"
Ayo.
- Ayo kita turunkan ini.
- Di gereja Katolik?
Baiklah.
- Satu, dua, tiga
- Bisakah kamu melompat?
Ini bagus.
- Bisakah kamu turun?
- Tunggu.
Aku tidak memikirkan hal ini. Tunggu.
- Kamu harus melompat.
Aku bisa. Tunggu sebentar, Pak.
- Tunggu.
- Turun saja. Astaga.
Tunggu.
Berhasil.
Dia sangat payah.
Astaga, kamu pekerja yang payah.
- Itu bahkan tidak sulit.
- Aku serius.
Tunggu. Jari-jariku.
Ini bagus. Tunggu.
Dia pekerja yang payah. Dia tidak berguna.
Aku akan meletakkannya. Aku akan menurunkannya.
- Jangan naik lagi.
- Itu tidak akan berhasil.
Dia pekerja yang payah.
Pegang di kedua sisi.
Aku tidak tahu akan terlihat seperti ini di TV.
- Ikuti aku.
- Benar.
Ini kekuatan pengeditan.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
"Dia menyelesaikan pekerjaannya untuk hari ini"
Setelah berkeliling seperti ini,
aku merasa tahu semua rumah di Illo sekarang.
Aku berkeliling beberapa kali, jadi aku tahu di mana semua rumahnya.
"Ada pesta kecil dari Se Hyeong"
- Kamu siapkan semuanya? Bagus.
- Silakan duduk.
Ini luar biasa. Semua tetua desa ada di sini.
Apa boleh diperlakukan seperti ini?
Tentu saja.
Silakan ambil satu.
Aku akan membagikannya.
- Bukankah ini cantik?
- Warnanya bagus.
Kalau begitu, aku akan pergi, Pak.
Selamat menikmati.
Na Rae, terima kasih banyak.
Se Hyeong bekerja sangat keras hari ini.
Aku akan mendukung Infinite Challenge.
Terima kasih.
- Dia pembicara yang hebat.
- Terima kasih.
Katakan kamu ingin cucu.
Kalau begitu, dia tidak bisa di "I Live Alone".
Tidak mungkin.
Dia tidak tahu apa-apa.
Apa itu benar?
"Aku Merindukanmu, Teman"
Bagus sekali.
Aku merasa seperti menemaninya,
jadi, aku puas soal itu.
Apa kamu akan kembali lagi?
Na Rae harus pergi ke rumahnya sekarang.
- Benarkah?
- Ya, itu akan sempurna.
Apa yang sempurna?
Kamu akan mendapat restu dari kedua belah pihak.
Kenapa kamu terlihat begitu bingung?
Aku tidak bingung.
Jika Na Rae menikah,
apa kamu tidak akan cemburu dan turut bahagia untuknya?
Aku bisa menjadi pembawa acara.
Aku hanya akan memberikan uang.
- Kenapa?
- Kamu tidak akan pergi?
- Kurasa itu tidak akan mudah.
- Benarkah?
- Kenapa? Apa kamu menyukainya?
- Itu yang dia katakan.
Ada orang lain untukmu. Kamu sangat menyukai Do Yeon.
Itu cinta dengan caraku sendiri.
Benar.
Ada banyak sekali. Kamu menyukai banyak selebritas.
Aku memang menyukai banyak selebritas.
Tepat sekali.
Kalau ada yang menunjukkan padaku sedikit rasa sayang,
- kupikir dia menyukaiku.
- Benar.
Kamu pikir semua orang menyukaimu.
"Se Hyeong mendiagnosisnya"
"Kisah terakhir berlanjut di Bagian 2"
Berikutnya,
Haha menjalani pemeriksaan kesehatan rutin.
Aku pergi menemui siswa SMP.
- Apa kamu menguliahi mereka?
- Ya.
Menurut salah satu sumber kami,
kamu ingin terdengar seperti Seol Min Seok.
- Dia berbicara dengan baik.
- Tidak.
- Telapak tanganku berkeringat.
- Benar.
Mari kita lihat bersama.
Halo, aku Kim Jong Min, teman Haha.
Haha sangat sibuk.
Dia sibuk dengan pekerjaan dan acara TV.
Dia tidak punya waktu untuk mengurus dirinya sendiri.
Tahun ini dia berusia 40 tahun.
Aku yakin dia harus menjaga kesehatannya.
Aku ingin melihatmu
diperiksa endoskopi bagian atas dan kolonoskopi.
Aku merindukanmu, Teman.
"Aku Merindukanmu, Teman"
- Aku bangun pukul 5 atau 6 pagi.
- Prosedurnya dilakukan lebih awal.
Halo, Teman-teman.
- Apa itu?
- Aku ingin memperkenalkan ini
- pada kalian hari ini.
- Ini videoku.
Kamu berbicara dengan siapa?
Ini kolonoskopi.
Saat aku minum ini,
banyak
kemarahan yang akan meninggalkan tubuhku.
Ini bubuk ajaib.
- Ini dia.
- Itu perlu dicampur.
- Kapan terakhir mengonsumsinya?
- Apa?
- Ini kali pertama bagiku.
- Benarkah?
Bagaimana kalau aku didiagnosis suatu penyakit? Itu yang kutakutkan.
Awalnya ini terasa seperti lemon.
- Rasanya asin.
- Ini sedikit asin.
"Dia menunjukkan ekspresi wajah"
Teman-teman.
Aku akan membuang amarahku.
Benar. Itu dia.
- Begitulah rasanya.
- Ini akurat.
Kurasa aku tidak punya kemampuan seperti itu.
- Beri aku satu tas lagi.
- Kamu perlu minum dua kantong.
"Kembang api berubah menjadi pertunjukan air mancur"
Ini ditunjukkan secara akurat.
- Itu dia.
- Benar.
"Setelah melepaskan amarah, dia tiba di rumah sakit"
Sampai jumpa lagi.
"Suaranya terdengar lemah"
- Berjalan setelah itu berisiko.
- Aku serius.
Seharusnya ada
- sebuah truk sampah.
- Nama panggilanku adalah Dump.
Aku khawatir akan didiagnosis dengan suatu penyakit.
Ini diperlukan saat kamu berusia 40 tahun.
Itu perlu.
Astaga.
"Sejak dia mencapai usia 40 tahun"
"Pemeriksaan kesehatannya jauh lebih penting"
- Silakan masuk.
- Baik.
"Ruang Ganti Pakaian Pria"
- Silakan ikuti aku.
- Baiklah.
Tinggi badanku diukur lagi.
- Kita akan tahu tinggi badannya.
- Ini dia.
Apa itu diedit?
Tidak.
Satukan lututmu dan lihat lurus ke depan.
- Astaga.
- Aku akan menimbang berat badanmu.
"Dia meregangkan tubuh agar menjadi lebih tinggi"
Kita akan mengukur tinggi tubuhnya.
- Benar.
- Saat itu tubuhku tidak bugar.
- Aku tidak bugar.
- Dia menjadi lebih pendek.
Aku tidak setuju.
- Aku tidak setuju.
- Tingginya 170,7 cm.
Saat itu aku sedang tidak bugar.
Benar. Tergantung kondisinya.
- Benar.
- Kurang lebih 3 cm.
- "Kurang lebih 3 cm."
- Sekitar 4 sampai 5 cm.
- Apa kamu cacing?
- Itu seperti perubahan berat badan
- setelah buang air.
- Benar.
"Darahnya diambil"
Suntikannya sakit sekali.
Aku tidak sanggup melihat.
"Untuk berjaga-jaga kalau ada yang salah"
Tarik napas.
"Tiap bagian tubuhnya diperiksa"
Kamu menjalani pemeriksaan menyeluruh?
- Ya.
- Bagus.
Akhirnya kesehatanku diperiksa.
Saat...
Saat kamu membukanya seperti mengangkat penutup toilet...
Halo.
- Itu pasti memalukan.
- Kamu harusnya jangan tampak malu.
Aku Haha.
Setelah itu aku tidak ingat apa-apa lagi.
- Aku takut sekali.
- Saat menarik napas, dia tertidur.
"Perutnya diperiksa lebih dahulu"
"Astaga"
"Rasanya sesak"
"Haha mulai kehilangan fokusnya"
- Tiba-tiba aku tidak sadar.
- Kamu tertidur?
Ada apa dengannya?
- Menarik.
- Lihat.
"Apa dia mengatakan persik?"
Tarik napas.
Kita mulai.
Jangan terkejut. Ini sudah masuk melalui mulutmu.
Seperti itu rupanya.
"Inilah pemandangan paling intim dari Haha"
Masuk.
Kita bisa melihat organ dalam Haha.
Apa aku sudah sadar?
"Endoskopi tubuh bagian atas selesai tanpa masalah"
Kamu tenang.
Selanjutnya dari bokong.
Apa itu dimasukkan dari bokong?
"Mulai dari bokong sampai ke atas"
Tubuhmu tetap diam.
- Itu dia.
- Astaga.
"Dia menambahkan tekanan udaranya"
"Mengerang"
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa. Kami sedang memeriksamu.
- Dia menepuknya.
- Dia
mencoba menenangkannya.
Hampir selesai.
- Tidak boleh bergerak.
- Tunggu.
- Ada apa?
- Ya.
Siapa yang ada di dalam tubuhku?
Ada apa ini?
"Siapa yang ada di dalam tubuhku?"
- "Siapa di dalam?"
- Dia mengatakan apa?
- Aku tidak ingat.
- "Siapa di dalam?"
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Dia menanyakan siapa di dalam.
Sudah selesai. Selangnya sudah keluar. Aku serius.
Kasihan Haha.
"Dia mengeluarkan udaranya"
- Sudah selesai.
- Selesai.
Aku senang pemeriksaannya sudah selesai.
Apa dia tertidur?
"Mendengkur"
- Aku seperti ayam sakit.
- Apa ini?
- Apa yang kamu lakukan?
- Seharusnya aku pakai riasan.
- Dia mendengkur.
- Astaga.
Aku hampir buang angin.
- Buang angin?
- Apa dia sudah bangun?
Perutku sakit sekali.
- Itu pasti karena gas.
- Benar.
- Siapa namamu, Pak?
- Kumohon.
- Haha.
- Siapa?
Aku Haha.
Kamu ingat pemeriksaanmu tadi?
- Tidak.
- Tidak?
Sakit sekali.
- Sakit sekali?
- Ya.
Astaga.
Sudah selesai sekarang.
Kenapa kalian menayangkannya?
Apa kamu ingat semua anggota Infinite Challenge?
Ya.
Myeong Soo.
Jun Ha dan Jae Seok.
- Siapa lagi?
- Aku.
- Siapa?
- Se Hyeong, Se Chan.
Apa?
Dia mengatakan Se Chan, bukan Sae Ho?
Aku sedang tidak sadar saat itu.
- Maaf.
- Se Chan, katanya.
Aku mengerti.
"Haha terbangun"
Pemeriksaannya berjalan lancar.
Kamu lihat bercak merah di permukaan perut?
Jika bercak ini dibiarkan,
kalau permukaannya menipis, mereka bisa sebabkan kanker perut.
- Aku sudah tua.
- Tidak dapat diubah.
- "Tidak dapat diubah"?
- Seharusnya kamu dirawat.
Selama kolonoskopi,
kami menemukan sebuah polip.
- Ini polipnya.
- Syukurlah.
Aku sudah potong bagian ini.
Jadi, kamu tidak usah khawatir.
Karena itulah pemeriksaan kesehatan rutin itu diperlukan.
"Berkat Jong Min, Haha memperhatikan kesehatannya"
Kamu hebat.
"Mereka sudah bertepuk tangan, padahal ini belum berakhir"
- Seru sekali.
- Siapa yang bertepuk tangan tadi?
- Ini belum berakhir.
- Benarkah?
Kurasa satu saja tidak cukup.
- Kenapa?
- Sebagai temannya,
kurasa pengalaman ini akan bagus untuknya.
Dahulu aku pernah mengajari
- anak-anak SMP.
- Benarkah?
Dengan mengajar, aku jadi belajar banyak.
Haha.
Aku ingin melihatmu
mengajar murid-murid kelas 8, Kawan.
Dia menyarankan tantangan yang pernah dia lakukan.
"Aku Merindukanmu, Teman"
Mengajar tidaklah mudah.
- Di Mapo-gu?
- Apa ini SMP K?
Sebagai Sherif Mapo, dia memilih Mapo-gu.
"Para murid berlarian"
"Di tengah lapangan yang berkerumun"
"Ruang kelas juga penuh oleh murid yang sedang bermain"
"Dan yang paling energik di antara mereka"
"Adalah murid-murid kelas 8"
"Yang sudah tahu hal yang mereka suka dan tidak suka"
"Apa yang terjadi di tempat parkir?"
Para murid SMP adalah targetku.
"Saatnya memulai".
Biasanya aku mendengar orang lain.
Aku bantu mereka membicarakan diri mereka sendiri.
Tapi aku belum pernah membicarakan diri sendiri.
- Haha memang pendengar yang baik.
- Kurasa ini belum pernah...
Ini belum pernah kulakukan.
"Dia sudah ada di dunia pertelevisian selama 24 tahun"
"Tidak ada yang istimewa"
"Tapi dia sudah menjaga tempatnya"
"Dia ragu apa dia seorang penghibur atau musisi"
"'Tapi aku akan menjadi penghibur sejati"
"Dan musisi sejati'"
Topik ini...
"Tidak ada yang tidak berguna."
- Bagus.
- Hebat.
- Jadi...
- Bagus.
- Apa?
- Topiknya bagus.
- "Tidak ada yang tidak berguna."
- Saat aku muda...
Apa ini tentang eksistensi mereka?
Topiknya bagus.
"Usianya sudah cukup untuk bisa menceritakan kisahnya sendiri"
"Ini tentang kehidupan Haha selama 40 tahun"
"Dia ingin membicarakannya sekarang"
"Tertawa"
Aku benci kalau seperti ini.
Tiba-tiba,
aku mendengar musik latar di kepalaku.
Aku mendengar sebuah musik latar yang keren.
Aku membenci diri sendiri karena ini.
Sadarlah!
Aku sudah tidak sabar.
Aku tidak tahan
dengan hal-hal semacam ini.
"Musik latar yang sangat keren"
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Musik latarnya terus terngiang. Matikan!
Matikan audionya!
Aku keren sekali sekarang.
Aku sangat keren.
- Kamu memang keren.
- Para murid pasti sedang menangis.
Sudah dimulai.
"Bel jam pelajaran kelima sudah berbunyi"
"Ini Kelas Karier untuk murid kelas 8"
Lihat...
Hari ini,
kita akan kedatangan seseorang dari kantor polisi.
Kantor polisi?
Dia diperkenalkan seperti itu?
- Dia Sherif Mapo.
- Kantor polisi mana?
- Kantor Polisi Gangnam.
- Semoga dari Seodaemun-gu.
Aku hanya perlu bicara dari hati.
Kamu seperti guru sekolah.
Aku gugup sekali saat itu.
Aku sudah pernah mengatakannya, tapi ini tidak mudah.
"Mereka belum pernah membayangkannya"
"Dia mencapai lorong sekolah"
Jong Min memintaku
membahas diri sendiri.
Jadi, ini tidak mudah bagiku.
"Dia merasakan tekanannya"
- Aku gugup.
- Kelas delapan, kelas satu.
Aku sering melakukan ini. Aku sebaiknya langsung masuk saja.
Tapi aku belum pernah membahas diri sendiri.
Apa aku sebaiknya masuk sekarang?
- Tentu saja.
- Pasti kamu gugup.
Apa dia polisi wanita?
"Dia petugas polisi yang seperti apa?"
Muridnya tidak banyak.
"Dia masuk"
Halo.
Dia Haha.
Haha.
"Ada apa ini?"
Senang bertemu dengan kalian.
"Suasananya canggung"
Hari ini dia datang ke kelas kita.
- Aku malu.
- Inilah Haha atau Pak Ha.
Sambutlah dia dengan tepuk tangan.
"Dia selebritas, bukan?"
Murid-muridnya menggemaskan sekali.
Ini tepuk tangan paling meriah yang pernah kudengar.
Lihat wajah mereka. "Ada apa ini?"
"Ada apa ini?"
"Bagaimana ini?"
Senang bertemu dengan kalian. Namaku...
Aku tampak mengintimidasi di atas panggung,
tapi suasananya sangat menegangkan di sini.
"Ha Dong Hoon"
Aku Ha Dong Hoon. Berteriaklah.
- Apa itu?
- Berteriaklah.
Aku Ha Dong Hoon. Berteriaklah.
Aneh sekali.
Berhasil.
"Mereka terlalu ramah"
- Setidaknya ada tepuk tangan.
- Bisa saja suasananya kacau.
Aku datang ke sini
untuk membahas...
"Kisah..."
"Kisah"...
"Kisah Anak Pendek"
Mereka tampak canggung.
Mereka sudah terlihat bosan.
"Kisah Anak Pendek".
"Haha malu, jadi, dia gelisah lagi"
Aku ingin menceritakan kisahku.
Kita mulai saja. Senang sekali bertemu dengan kalian.
Aku berada di atas podium sekarang.
Dia mengatakan bahwa dia di atas podium.
"Haha malu"
Aku akan memulai kelas ini.
Saat
menyiapkan materi ini,
aku banyak memikirkan masa lalu.
Aku juga pernah menjadi murid SMP.
Kalau dipikir-pikir,
dahulu aku sangat pemalu.
Dahulu aku anak yang sangat pemalu.
- Bukan itu yang mau mereka dengar.
- Sulit untuk membuat koneksi.
Kalian tidak tampak terkejut.
Seperti yang kamu katakan,
anak-anak tidak ingin mendengar hal itu.
"Ini tidak akan berhasil"
Anak-anak,
"Dia harus menarik perhatian semua orang dengan kalimat ini"
aku ingin tahu mimpi kalian.
Itu baru bagus.
Ada yang ingin bekerja di bidangku?
Pertanyaan yang bagus.
"Sekarang mereka tertarik"
- Apa?
- Pemain basket.
- Pemain basket?
- Syukurlah dia mengatakannya.
Kamu pandai bermain basket?
Posisimu apa?
- Point guard.
- Haha juga suka basket.
"Dia mulai berkomunikasi dan menarik perhatian mereka"
Pemain basket. Ada lagi? Apa mimpimu?
- Koki.
- Koki?
Ada koki yang kamu sukai?
Lee Yeon Bok.
"Mereka senang membicarakan cita-cita mereka"
Keren sekali.
Bagaimana denganmu?
- Jaksa.
- Jaksa?
- Berkomunikasi itu penting.
- Bagaimana dengan Min Hyuk?
- Pemain hoki es.
- Hoki es?
Bagaimana dengan Han Gyul?
Aku mau menjadi kutu buku paling obsesif di dunia.
Dia unik sekali.
- Menyenangkan.
- Aku belum pernah dengar ini.
- Bagus sekali.
- Mereka berbeda dari zaman kita.
Ini bagus untuk memperbaiki suasana.
Aku terus bertanya
karena aku ingin mengatakan sesuatu yang penting
- yaitu jangan kehilangan identitas.
- Ini bagus.
- Aku suka itu.
- Aku kebingungan.
Aku terus bertanya dan memastikan kembali siapa diriku.
Aku sudah hidup cukup lama
dan aku sadar kalau orang dewasa tidak salah tentang ini.
Kalian harus mengenal diri kalian sendiri. Orang tua tidak tahu.
Orang tua hanya akan mendukung kalian dalam kondisi apa pun.
Aku harus memilih.
Dan tidak ragu dengan pilihanku sendiri.
Aku harus benar-benar mempertimbangkannya.
Aku harus memilih.
Dan tidak ragu dengan pilihanku sendiri.
- Bagian ini agak membosankan.
- Aku harus memikirkannya.
- Ini tidak menyiksa.
- Seharusnya kamu menyanyi saja.
"Lagi?"
"Inilah krisis keduanya"
"Tertawa"
"Kelas sebelah tampaknya seru sekali"
Kelas sebelah tampaknya seru sekali.
Benarkah?
Kelas sebelah?
Dia pasti sangat lucu.
"Dia guru yang hebat. Murid-murid tidak berhenti tertawa"
Kalian harus membayangkan hal-hal penuh harapan.
Itu sangat berbeda.
Bukankah mereka seharusnya tertawa?
Lebih baik tidak usah melakukan apa-apa.
Mereka akan mengantuk.
"Aku pasti akan ke gelar wicara
- dan membicarakannya."
- Mereka pasti sangat bosan.
Setidaknya dia sopan.
Ini sungguhan.
Aku mengatakan ini karena di Infinite Challenge,
aku...
"Dia memikirkan apa?"
Dia ingin menjadi pemain basket.
Jadi, biar kuberi tahu soal ini.
"Apa itu?"
"Yu Jae Seok"
Dia menyebut Jae Seok lagi.
He, kenapa kamu menuliskan namaku?
Kalau kamu lihat di studio...
"Yu Jae Seok?"
"Mereka mulai kembali memperhatikan"
Kira-kira seperti ini, bukan?
Dalam basket, Jae Seok akan menjadi pelatihnya.
Dan aku menjadi point guard-nya.
Orang yang membuat semua orang tertawa
atau yang mencetak angka adalah Myeong Soo.
Dia di posisi center.
Dia shooting guard-nya dan dia power forward-nya.
Sebenarnya dalam basket, aku bermain sebagai point guard,
tapi aku paling senang saat kami mencetak angka dari operanku.
Aku sangat ingin disorot dan mencetak skor penentu,
tapi aku tidak bisa.
Aku tidak sanggup, aku tidak bisa selucu Myeong Soo,
yang wajahnya selalu tampak lucu.
Jadi, kukatakan pada diriku sendiri
bahwa aku tidak perlu menjadi yang terbaik atau juara.
Aku selalu mengatakan dalam hati
bahwa aku ingin diperlukan di tim ini.
Orang-orang mungkin mengatakan
bahwa dalam acara ragam, aku tidak lucu,
tapi menurutku, aku orang yang sangat membantu.
Contohnya, saat ada tamu yang hadir
atau jika ada topik yang tidak lucu.
aku selalu menyarankan sebuah topik.
Tidak mencetak angka pun tidak masalah.
Jika aku bisa membantu timku,
mencetak angka, itu tidak apa-apa. Menurutku seperti itu.
Kita tidak perlu selalu menang untuk menjadi bahagia.
Bahkan jika kita punya banyak uang, bisa saja kita tidak bahagia.
Jika kamu punya keahlian lain
atau kamu pandai dalam bidang tertentu...
Ini bagus.
- Mereka bisa mengerti.
- Kalian bisa menikmati hidup.
Menurutku sekarang aku sedang sangat bahagia.
Ada istriku, perusahaanku,
restoran daging yang aku kelola bersama teman-temanku,
anak-anakku...
- Kamu mempromosikannya lagi?
- Kenapa harus menyebutkan restoran?
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Kalau terus berusaha,
- Kenapa mengatakan itu?
- akan ada banyak hal seru.
- Itu tidak perlu.
- Kuharap
kalian bersungguh-sungguh mencapai mimpi kalian.
Dalam kehidupan, penderitaan,
kesedihan, kesendirian,
- dan kelemahan...
- Hei.
Ucapanmu bagus, tapi kamu terlalu serius.
Semoga kalian ingat
bahwa semua itu akan berguna kelak.
Aku sangat ingin mengatakan ini.
Tidak ada yang tidak berguna.
Kalian sangat berharga.
Aku akan mendukung kalian dalam mengejar mimpi.
Terima kasih.
Selesai.
"Pembahasan karier oleh Haha selesai"
- Pasti ada beberapa murid
- Membungkuk kepada guru.
- yang tersentuh oleh Haha.
- Terima kasih.
Itu pasti.
Sampai jumpa.
"Terima kasih sudah mendengarkanku"
"Kelas 8, kelas satu"
"Apa yang terjadi?"
"Melihatnya lagi membuatku pusing"
"Setelah bersungguh-sungguh mengajar tubuhnya gemetar"
- Itu sulit sekali.
- Itu tidak mudah.
Aku sempat pusing.
Mengajar bukan hal mudah.
Apa yang sudah kulakukan?
Aku aneh sekali, bukan?
"Aku aneh sekali, bukan?"
Astaga. Yang benar saja.
Kurasa aku terlalu serius.
Itu buruk sekali. Aku ingin kabur.
Apa yang dipikirkan anak-anak itu?
Pada awalnya, kupikir kami dikunjungi seorang polisi.
Saat kami didatangi Haha...
Pak Ha?
Lalu, kami dikunjungi Haha.
Aku merinding.
Sampai sekarang, aku sudah sering dapat kelas karier.
Tapi yang dibicarakan Pak Ha sangat berbeda.
Itu menarik dan menyenangkan.
- Mereka memerhatikan rupanya.
- Analogi point guard-nya
- membuatku memikirkan posisiku.
- Pasti beberapa ada yang tersentuh.
- Aku jadi memikirkan banyak hal.
- Bagus.
Cara menasihatinya
agar kami mempertimbangkan cita-cita dan ketertarikan kami
sangat mengesankan.
Kata-katanya membuatku yakin.
Aku tidak menguap karena materinya membosankan.
Aku sayang kamu.
"Aku sayang Pak Ha"
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kamu sudah menjalani pemeriksaan kesehatan
dan mengajar.
- Itu sulit sekali.
- Mengajar memang sulit.
- Tidak mudah.
- Kamu mengajar
di jam pelajaran apa?
- Jam pelajaran kelima.
- Jam pelajaran kelima?
- Ya.
- Karena setelah jam makan siang,
- mereka pasti mengantuk.
- Kelas lain juga sudah makan siang.
Tapi tadi mereka tertawa.
- Kamu benar.
- Ya.
Untuk kali pertama aku melihat sisi serius dari Haha.
- Benarkah?
- Saat dia mabuk,
- kadang dia bicara serius.
- Benarkah?
- Saat dia mabuk,
- Benar.
dia menganggap dirinya seorang penyair.
Tapi pemeriksaan kesehatan itu bagus untuk kesehatanmu.
- Aku berterima kasih pada Jong Min.
- Syukurlah kamu mengalaminya.
Syukurlah polipmu sudah diangkat.
Benar.
Terima kasih, Jong Min.
Kisah terakhir adalah perjalanan Jun Ha dan Myeong Soo
- menuju Batu Ulsan.
- Gunung Seorak.
Staf produksi memaksaku bekerja sampai akhir.
Mereka memastikan agar aku naik gunung.
Seharusnya memang begitu.
- Kamu memang harus ke sana.
- Apa itu penting
jika syuting tidak berjalan lancar?
Bukan hanya kita yang ada di studio,
MBC News juga merekam syuting kita.
- Benarkah?
- Kata-katamu mungkin ditayangkan.
Jadi, jangan terkejut kalau kamu masuk MBC News.
Kenapa kami tidak diberi tahu?
Tadi kami sudah diberi tahu.
Tolong sensor ucapanku tadi.
Apa pun adegan yang tidak diperlukan akan diedit,
tapi mungkin saja acara berita akan menayangkannya.
- Ini bukan "Section TV".
- Bisa jadi ini bagian eksklusifnya.
- Sejak kapan mereka di sini?
- Sejak awal acara.
Apa kamu awak berita?
Jelas sekali tertulis "MBC News" di kameranya.
- Kapan akan ditayangkan?
- Apa?
Kapan akan ditayangkan? Bisa ditayangkan saat pagi, siang,
pukul 8 malam, atau tengah malam.
Kamu akan lihat di internet juga. Kenapa waktu tayang penting sekali?
Aku ingin menontonnya.
Baiklah.
Karena ini episode terakhir, kamu harus unjuk gigi.
Sedih sekali rasanya tidak bisa melihat mereka bertengkar lagi.
Padahal itu sketsa komedi favoritku.
- Menyedihkan.
- Kamu bisa lihat setelah syuting.
Apa boleh buat.
Kita tidak seperti itu kalau di luar syuting.
- Kamu terlalu baik padaku.
- Kapan aku baik padamu?
"Jun Ha, kamu bekerja dengan baik."
Kamu tahu kenapa Myeong Soo bertingkah seperti itu?
- Kenapa?
- Karena dia pemalu.
Selama syuting, orang-orang bisa mencegah dia berkelahi.
Kalau kalian pikir Myeong Soo baik hati, kalian salah.
- Astaga.
- Dia hanya pemalu.
- Kenapa Jae Seok tahu sifatku?
- Aku sangat mengenalmu.
Aku sangat mengenalmu.
Jun Ha, belakangan ini saat aku menemuimu,
aku merasa kamu selalu terlihat kelelahan.
"Aku ingin kamu meluangkan waktu untuk merenung"
Kusarankan kamu untuk naik Gunung Seorak.
"Dia menyarankan untuk mendaki Gunung Seorak"
Myeong Soo dan Jun Ha, kalian sudah melalui masa-masa sulit.
Aku ingin kalian mendaki gunung.
"Dia ingin melihat Myeong Soo dan Jun Ha mendaki"
Mengerti? Aku rindu kalian, Teman-teman.
"Aku Merindukanmu, Teman"
"Mereka pergi ke lokasi yang diminta untuk menyelesaikan misi mereka"
Taman Nasional Seoraksan. Aku suka Gunung Seorak.
- Sudah lama aku tidak ke sana.
- Indah sekali.
- Benar.
- Luar biasa.
- Halo.
Pengarah drone-nya sudah datang!
Pasti ini proyek besar.
Omong-omong, aku ingin bertanya.
"Tongkatnya lepas"
- Persiapannya matang.
- Firasatku buruk.
Misi ini bukan tentang aku. Ini tentang gunungnya.
Cuacanya cerah.
Kita akan mendaki setinggi apa hari ini?
"Mereka akan memulainya di taman, melalui Batu Heundeulbawi"
"Dan mencapai Batu Ulsan dalam dua jam pendakian"
Sudah 30 tahun aku tidak mendaki Gunung Seorak.
Aku harus berfoto untuk mengenang momen ini.
Taman Nasional Seoraksan.
"Beruang hitam Asia mirip denganku"
"Myeong Soo juga sudah tiba"
Halo.
Aku sudah lama sekali tidak kemari.
Pasangan mendakimu sudah tiba.
- Maksudmu beruang itu?
- Tidak, di depan beruangnya.
- Aku hanya melihat beruang.
- Sudah lama mereka tidak bersama.
Lihat dia. Dia pikir dia sedang piknik.
Jun Ha, ayo kita mencari cara untuk bertahan hidup.
Kamu akan melakukan apa nanti?
Ini syuting terakhirmu, kenapa malah berfoto?
"Jun Ha dan Myeong Soo bersama di akhir 13 tahun acara ini"
- Hei.
- Mereka membawa helicam.
Kenapa mereka menyebutkan hal yang sama?
Kita tidak akan bermain terjun payung, bukan?
"Lepas"
Kenapa itu juga terjadi padamu?
Jun Ha dan Myeong Soo sangat cocok.
- Pegang ini.
- Aku akan memakai punyamu.
Ini bisa digunakan, bukan?
- Ya.
- Sama saja.
Dahulu aku sempat mengunjungi Batu Heundeulbawi.
Jaraknya sekitar 2.000 m dari sini.
Mungkin yang lain ada di puncak gunung.
Biasanya kameranya tidak banyak. Aku curiga.
Aku tidak mengerti kenapa anggota stafnya banyak sekali.
Ada kereta gantung.
Ayo naik kereta gantung.
"Usai 10 detik jalan kaki, pasangan paruh baya ini mau naik wahana"
"Astaga"
Aku bisa mencium aroma pajeon di kaki gunung ini.
Udaranya bersih sekali.
Ini pengalaman menyehatkan untuk kita.
- Apa ini?
- Orang-orang menulis
harapan mereka
"Kamu bisa menulis harapan di gentingnya"
di genting ini.
Kenapa tidak tulis harapan di genting ini?
Bagaimana?
- Dahulu aku merasa aneh.
- Kamu merasa aneh?
Kita lupa menyertakan "yang tersayang" setelah "penonton".
"Dia salah mengeja kata"
- Aku merasa sedih.
- Itu "merasa," bukan "merisa".
Itu bisa diperbaiki nanti. Selesai.
"Terima kasih atas dukungan kalian. Jaga kesehatan dan tetaplah bahagia"
Tulislah, "jangan lupakan Infinite Challenge".
Tulis namamu.
Ejaanku benar, bukan?
- Benar?
- Ya, benar.
- "Ingatlah Infinite Challenge".
- Itu baru benar.
- Tulis namamu.
- Melihat mereka menulis pesan
- membuat hatiku sakit.
- Benar.
Astaga.
Nanti semua genting ini akan dipakai.
Sulit kupercaya hari ini telah tiba.
"Jaga kesehatan dan tetaplah bahagia Jangan lupakan Infinite Challenge".
"Park Myeong Soo dan Jung Jun Ha".
Ayo.
"Jun Ha dan Myeong Soo berjalan lagi"
Rasanya nyaman, bukan?
Nyaman, ya?
- Banyak orang berkunjung untuk ini.
- Di sini cantik sekali.
Suara airnya juga indah.
- Cuacanya cerah.
- Hari itu,
debu warna kuning pun tidak ada. Cuacanya luar biasa.
Kamu bisa melihat langit yang cerah.
"Dilarang minum-minum di area Taman Nasional"
Kasusnya diliput di berita. Peraturan itu berlaku tahun ini.
Tentu saja.
Memang seharusnya kamu tidak boleh minum-minum di taman nasional.
Airnya jernih sekali.
Lihat airnya.
Di sini indah sekali.
- Suasananya jadi menyenangkan.
- Aku suka Gunung Seorak.
Aku suka berada di sini.
Pendakian telah dimulai.
- Kita bisa lihat batu-batunya.
- Benar.
"Mereka mulai mendaki dengan sungguh-sungguh"
"Terengah-engah"
"Jun Ha dan Myeong Soo tiba-tiba terdiam"
Rasanya seperti berlari maraton.
Pendakiannya terasa makin berat.
Kami terdiam saat pendakian terasa makin berat.
Kita turun gunung saja. Mari kita sudahi saja.
Ada tempat teduh di sini? Ada tempat berteduh.
Panas sekali.
"Pria paruh baya ini langsung pergi menuju tempat teduh"
"Menghela napas"
Pendakian kita sudah cukup. Putar saja musik latarnya.
"Putar saja musik latarnya"?
"Bukit hijau"
Putar saja musik yang seperti ini.
Kita baru mendaki 10 menit.
"Kita baru mendaki 10 menit"
Sepuluh menit?
Durasi bukan masalah.
"Myeong Soo tidak tahu malu"
Yang penting maknanya.
Halo. Kamu sudah mendaki berapa lama?
Aku sedang turun.
- Kamu turun gunung?
- Ya.
Acara kita akan dibatalkan.
Semoga tidak dibatalkan.
- Terima kasih atas kata-katamu.
- Terima kasih.
Pastikan kamu merekam gunungnya. Ada tiga kamera di sini.
Satu kamera rekam saja gunungnya.
Yang merekam gunung memang hanya satu kamera.
Benarkah?
Kita lihat siapa yang menang, kita atau gunung ini.
Kita sudah kalah.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ayo.
"Tidak ada gunanya menang sekarang"
"Batu Ulsan"
Tapi kenapa aku mendaki di sini?
Temanmu, Sang Yeol, ingin kamu beristirahat.
Kamu sudah bekerja keras selama 13 tahun.
Seharusnya dia datang ke sini. Lagi pula, dia menganggur.
Detak jantungnya tidak teratur.
Jantungku juga terganggu. Tekanan darahku juga tinggi.
Kemarin aku menonton infomersial
dan membeli stok jus bawang hiperlipidemia untuk dua bulan.
Aku mendapat hasil pemeriksaan kesehatanku baru-baru ini.
Katanya, aku nyaris terkena diabetes.
- Jaga kesehatanmu.
- Seharusnya seperti itu.
Kamu sebaiknya makan okara.
- Okara?
- Ya.
Teh okara.
Teh itu ampuh mengurangi kolesterol.
Kalau minum dua cangkir sehari, kolesterolmu turun drastis.
- Teh okara?
- Tehnya juga lezat.
- Aku bisa beli di mana?
- Aku beli di internet.
Kusarankan kamu minum teh okara.
- Ini pembicaraan pria paruh baya.
- Itu pasti Batu Ulsan.
"Batu Ulsan"
"Jarak mereka 1,6 kilometer menuju Batu Ulsan"
"Napas mereka mulai tidak teratur"
Halo.
"Ayo istirahat"
Ini
lebih sulit dari yang kuduga.
"Berbicara saja tidak kuat"
Ini pelantang telingamu.
"Mereka pakai pelantang telinga untuk laporan langsung"
Aku bisa dengar.
Mereka akan mengatakan, "Keluarlah."
Saat mereka mengatakan itu, bergeraklah.
Jadi, kalian dengar yang kami bicarakan kemarin?
Kenapa aku merasa senang, ya?
Suasana ruang tunggu
benar-benar menyenangkan.
Sulit kupercaya.
Mereka menjelekkan kita di studio.
Kita panggil saja Myeong Soo dan Jun Ha?
Halo? Halo?
- Jae Seok.
- Halo.
Kalian mungkin baru melihat kami,
tapi kami pakai pelantang telinga sejak 10 menit yang lalu.
Kami dengar kalian menjelekkan kami.
Kami tidak menjelekkan kalian.
Kami hanya mengungkapkan kenyataan.
- Kalian sudah tahu informasinya?
- Apa?
Myeong Soo menunggu telepon dari Produser Choi Haeng Ho.
Haeng Ho, semangat!
"Inilah kesempatanku untuk merayunya"
- Hanya Myeong Soo yang seperti itu.
- "Kupersembahkan Haeng Ho"
"Kupersembahkan Haeng Ho pada para penonton"
"Kemampuannya di atas Kim Tae Ho"
- Kalian tahu...
- Sekarang
kami akan mencapai Batu Ulsan.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Semangat!
- Baiklah.
- Selamat mendaki.
Saat laporannya berakhir, pasti Myeong Soo menyumpahi kita.
Sulit kupercaya.
Dia kira laporannya sudah berakhir.
Aku tidak percaya ini syuting terakhir.
Ayo.
Astaga, dia tidak tertahankan.
Aku kecewa
karena kalian terlalu nyaman berada di studio.
- Kami semua punya misi.
- Saat itu aku tidak tahu.
Aku bersikap seperti biasanya.
Aku akan pergi dari MBC.
- Ayo.
- Aku akan menjadi komedian di EBS.
"Myeong Soo bergabung di acara EBS, 'Breakfast Included'"
Ini Batu Heundeulbawi.
- Di mana?
- Ini batunya.
- Yang ini?
- Batunya bergoyang?
- Ya.
Kamu harus menggoyangkannya.
Dahulu aku bisa menggoyangkannya.
Sudah 30 tahun aku tidak datang ke sini.
- Itu tidak bergoyang, bukan?
- Itu bergoyang.
Batu ini pasti sudah ada ribuan tahun yang lalu.
- Bukankah begitu?
- Ya.
- Ternyata tidak sebesar dugaanku.
- Benar.
Kupikir batunya sangat besar.
Kupikir malah lebih besar.
- Ini Batu Heundeulbawi.
- Kupikir besar sekali.
Ini tidak bergoyang.
Batu ini hanya bergoyang kalau yang mendorongnya ada banyak.
Itu Batu Ulsan.
"Terlihat dari Batu Heundeulbawi"
"Mereka bergandengan tangan"
Kalian sering sekali berfoto.
Kami ingin membuat banyak foto.
- Begitu rupanya.
- Berfoto
adalah hal menyenangkan.
- Tinggi sekali.
- Aku senang saat bersama Jun Ha.
- Itu tinggi sekali.
- Sangat tinggi.
"Jun Ha dan Myeong Soo bicara berdua"
Aku menjadi sedih.
Melihat video ini membuatku sedih.
- Benar.
- Ini bukan lelucon.
Aku teringat
acara di mana orang-orang yang bertengkar
saling berbaikan.
Itu acara EBS.
- "Companion".
400 meter lagi.
400 meter.
- Jauh sekali.
- Pendakiannya berat sekali.
Itu lereng 400 meter.
Sisa pendakiannya pasti sangat terjal.
- Sangat terjal.
- Mereka membangun tangga
di atas batunya
- agar orang-orang bisa naik.
- Benar.
"Tempat tujuan"
Aku sangat lelah.
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak bisa. Tidak bisa.
"Tidak seperti Jun Ha, yang masih punya tenaga"
"Myeong Soo jatuh"
"Dia seperti seekor beruang"
Naik.
- Apa yang kamu lakukan?
- Baik.
Jun Ha membuat suasana kian hangat.
- Astaga.
- Lihat itu.
Apa ini caranya mendapatkan lebih banyak waktu tayang?
Turunkan.
"Myeong Soo memperlakukannya seperti pencuri"
Dia menolak bantuanku.
Dia mengatakan tidak mau aku terlihat keren.
Kalau Jun Ha yang membantu,
- Myeong Soo pasti tidak mau.
- Benar.
- Andai Jae Seok memberi bantuan...
- Seharusnya dia menerima.
Aku menolak untuk tampil di Infinite Challenge!
- Nantikanlah episode pekan depan.
- Astaga.
Ini makin terjal.
- Tapi sudah lama...
- Indah sekali.
- Pasti indah.
- Memangnya indah?
- Udaranya sangat bersih.
Senang melihat cuaca cerah Gunung Seorak.
- Udaranya sangat segar.
- Benarkah?
Aku bisa melihatnya, Jun Ha.
"Di sini mereka hanya bisa mengerang"
Ini...
- Apa ini Batu Ulsan?
- Ya.
Ini luar biasa.
"Mereka ada di ketinggian 780 meter di atas laut"
Udaranya sangat segar.
- Indah sekali.
- Kita bisa lihat Puncak Daecheong.
- Benar.
- Puncak Daecheong.
- Itu Bukit Dinosaurus.
"Menatap"
Ini luar biasa.
Aku bisa melihat laut.
Kita bahkan bisa melihat laut. Lihat itu.
Kita melihat pemandangan indah.
- Pemandangannya seperti karya seni.
- Luar biasa.
Pemandangannya seperti karya seni.
"Danau Yeongnang"
Di mana lokasinya? Apa itu Gangneung?
Itu Sokcho.
"Mereka bisa melihat sejauh 11 km"
Luar biasa.
Indah sekali.
Bagus sekali.
Cuacanya juga sempurna.
Masa depan kita akan secerah langit ini, bukan?
Tidak.
"Tertawa"
- Apa kamu membawa kopi?
- Apa?
Aku membawa makan siang.
- Siapa yang membawa makan siang?
- Aku.
Apa kamu membawa makan siangku?
- Ya.
- Benarkah?
Apa ini?
Apa itu gimbap?
Apa kamu bercanda? Apa ini?
Ini bukan gimbap. Apa ini baguette?
"Ini mentimun"
Itu mentimun?
Kurasa ini benar-benar sudah berakhir.
Kamu belum pernah mengabaikan makan siang seperti ini.
"Renyah"
Aku kecewa.
- Dia bawa mentimun.
- Kudengar
mentimun baik untuk menghilangkan haus.
- Bukan gimbap.
- Itu mentimun.
Keluarkan makananmu. Ini makanan pembuka namanya.
"Baiklah"
- Pasti ada sesuatu.
- Benar.
"Kejutan"
Aku membuat ssambap dengan daun perilla.
Kelihatannya enak.
"Dia menyiapkan ssambap untuk mereka berdua"
- Cobalah satu.
- Mereka duduk dengan nyaman.
Setelah merebus daun perilla...
Pasti sulit membuat semua ini.
Aku menaruh pasta kedelai di dalamnya.
Ini enak. Sempurna.
"Jun Ha tidak menyombongkannya"
Lihat kacang pinusnya.
- Min Jong.
- Ya?
Kamu bisa telepon video?
- Aku sedang di sauna.
- Sauna?
Dia selalu saja di sauna.
- Dia selalu saja di sauna.
- Benar sekali.
"Saat syuting terakhir"
- Kamu di mana?
- Sauna.
Kenapa kamu ke sauna setelah mandi?
Aku sedang merenung di atas Batu Ulsan
karena kamu yang menyuruhku ke sini.
Kamu pergi ke Batu Ulsan?
- Ya.
- Apa Min Jong lupa soal itu?
Kenapa pergi ke Batu Ulsan?
Kamu sendiri yang menyuruhku merenung!
Aku tidak memintamu secara serius.
Terima kasih sudah mengabulkan permintaanku.
Sulit kupercaya
Infinite Challenge akan menjadi kenangan kita mulai sekarang.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Kenapa kamu langsung berkesimpulan seperti itu?
Apa kamu meremehkan kami?
Beraninya kamu mengatakan itu pada kami.
Kamu...
Kita tidak tahu yang akan terjadi di masa depan.
Benar.
Baiklah. Terima kasih atas kata-kata baikmu.
Kenapa tidak kita akhiri saja sambil menyanyi "Friend" The Blue?
"Aku mau kita sama"
"Aku tidak meminta banyak hal"
Itu "Feeling Only You".
"Mereka tidak berhenti menyanyikan lagunya"
- "Cintaku kepadamu"
- "Kepadamu"
- Bagus.
Aku sayang kamu, Jun Ha.
- Terima kasih. Aku sayang kamu.
- Terima kasih, Min Jong.
Myeong Soo, semoga panjang umur. Aku sayang kamu.
Aku sayang kamu. Terima kasih, Min Jong.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Sepanjang jalanku di sini aku memikirkan banyak hal.
Aku belum memikirkannya.
Semua orang yang kutemui belakangan ini mengatakan,
"Infinite Challenge benar-benar berakhir?"
Mereka menghabiskan masa muda
bersama kita.
- Aku senang mendengar hal itu.
- Benar.
Kita berdua...
Aku sangat senang kita mendaki bersama
sampai akhir.
Aku tidak mau berpisah dengan perasaan sedih.
"Interaksi terakhir mereka ada dalam pikiran Jun Ha"
"Mereka menyiapkan sketsa komedi"
"Mereka menolak berkompromi atau berbaikan"
Jun Ha dan Myeong Soo
sering bertengkar.
Tapi perkelahian itulah yang membuat mereka makin akrab.
"Perkelahian mempererat hubungan mereka"
Jika itu interaksi terakhir
di antara kita,
kerja sama yang kita bangun selama ini bisa berantakan.
Saat aku bicara kasar di televisi,
satu-satunya orang yang mengerti tanpa menyimpan dendam
adalah Jun Ha.
Meskipun aku bicara kasar,
Jun Ha sangat pengertian.
Itu karena dia berjuang keras membangun persahabatan ini.
Orang-orang pikir Jun Ha itu kasar pada penata gayanya,
tapi itu tidak benar.
Aku mengatakan sambil bercanda,
lalu Jun Ha mengatakan, "Kapan aku seperti itu?"
Maafkan aku, Jun Ha.
Jun Ha dan Myeong Soo memang tim yang kompak.
Maafkan aku. Aku tidak sengaja.
Kita sangat cocok
selama 13 tahun.
Kita tidak pernah bertengkar hebat.
Kami tidak pernah bertengkar selama 13 tahun terakhir.
Itu luar biasa, bukan?
Jun Ha merajuk beberapa kali,
tapi itu tidak apa-apa.
Contohnya saat aku menurunkan celananya.
Seharusnya saat itu dia harus merespons.
"Maafkan aku sudah menurunkan celanamu."
- "Dia menangis."
- Kami belum pernah bertengkar.
Kemudian keadaan kembali normal.
Kami tidak benar-benar serius.
Aku senang kita tidak pernah bertengkar.
Jonathan dan Peter juga menyenangkan.
- Kata mereka kita akan ke Hawaii.
- Benar.
Kita sudah bekerja keras.
Rasanya kita bisa menjadi sahabat sejati.
Aku teringat masa lalu. Astaga.
- Hubungan ini positif dan negatif.
- Benar.
Kita sudah bersenang-senang bersama.
Kamu masih berhubungan dengan pacarmu?
Dia tampak sangat muda.
Apa yang terjadi?
Astaga, aku ingat semuanya.
- Kamu ingat, bukan?
- Lihat itu.
- Jun Ha suka baju warna jingga.
- Aku ingat ini.
Bukankah ini "100 Dollar Case"?
Itu di Selandia Baru. Kita ke sana saat aku baru memulai debut.
Kalian berdua sudah membuat semua orang tertawa.
Leherku pegal saat itu.
Lagu itu? Itu yang paling buruk untukku.
Paling buruk.
"Mereka bahagia bisa bersama-sama"
- Aku ingat ini.
- Berhenti.
- Ada kawat berduri.
- Kemari!
- Aku tersandung dan tertusuk.
- "Run with Money".
Mataku sakit.
- Hebat.
- Kemari.
Kemari.
"Mereka sudah saling merindukan"
Baiklah, ayo.
Seharusnya aku menarik celanamu lagi.
"Jun Ha dan Myeong Soo menyelesaikan perjalanan panjang mereka"
Aku ingin kembali.
Kalian semua hebat.
"Aku Merindukanmu, Teman"
Hebat.
- Kalian sudah bekerja keras.
- Sulit kupercaya.
Rasanya kita akan bertemu lagi Kamis depan.
Seperti yang kalian tahu, hari ini tanggal 31 Maret.
Acara kita dimulai
tanggal 23 April 2005.
Kita memulai acara ini saat itu, dan episode terakhir kita adalah
hari ini, tanggal 31 Maret 2018.
Musim ini sudah selesai.
Beberapa orang mengatakan ini soal acara kita.
Acara apa yang bertahan selama 13 tahun dalam satu musim?
Aku setuju apa kata mereka.
- Satu musim tidak mungkin 13 tahun.
- Benar.
Termasuk Se Hyeong dan Sae Ho,
ada banyak anggota
yang dahulu bersama dengan kita di acara ini.
Myeong Soo, kamu yang paling tua di sini.
- Aku masih tidak percaya.
- Benar.
Infinite Challenge
berjasa besar dalam pernikahan dan kehidupanku.
Aku selalu...
Saat acara ini mendekati akhir,
aku menyesal tidak bekerja lebih keras.
Sekarang aku mengerti kenapa.
Kamu bertugas membuat acara ini lucu.
- Kamu sudah membuat kami tertawa.
- Benar.
Baru-baru ini aku mengirim pesan.
Meskipun dia lebih muda dariku, aku sangat menghormatinya.
Benar, dia mengirimku pesan itu.
Seharusnya kuungkapkan penghargaanku tapi aku malah berterima kasih.
Kalau kita punya kesempatan
- bertemu lagi
- Kalau kita bertemu lagi?
dengan pengalaman yang lebih banyak,
aku akan bekerja keras membuat kalian tertawa.
Ada yang mau kamu katakan, Jun Ha?
Aku juga tidak percaya.
Hari ini kamu boleh menangis.
Sama sepertiku,
pasti banyak yang ingin kamu ungkapkan.
Acara ini sudah tayang selama 13 tahun
tanpa terasa.
Kita sudah bekerja di acara ini tiap pekannya selama 13 tahun.
Pertama, aku sangat berterima kasih kepada para penonton.
Terima kasih kepada semua anggota
bersama para staf yang bekerja bersama kami.
Aku sangat bersyukur.
Aku tidak akan melupakannya.
"Aku tidak akan melupakannya"
Terima kasih, Jun Ha.
Aku sangat bersyukur,
tapi aku juga merasa bersalah.
Itu...
Meskipun kita memiliki banyak kekurangan di banyak hal,
tapi aku mengakui bahwa semua orang
sudah membantu kita bertumbuh dan berkembang.
Aku akan bersyukur seumur hidupku.
"Aku akan bersyukur seumur hidupku"
Aku akan membalas jasa kalian.
Terima kasih banyak.
Bagaimana denganmu, Sae Ho.
"Sae Ho adalah anggota terakhir yang bergabung di acara ini"
Saat pulang dari perjalananku baru-baru ini,
aku senang karena sudah lama aku tidak pergi jauh.
Saat aku pulang, aku sadar bahwa setiap perjalanan
pasti akan berakhir.
Dibandingkan anggota lain, perjalananku tidak terlalu panjang.
Kurasa
petualanganku singkat, namun sangat seru.
Jika kita dapat kesempatan, kuharap
aku bisa berpetualang lagi bersama kalian semua.
Aku yakin kita bisa menantikan sesuatu.
Lebih penting lagi,
terima kasih kalian sudah menerimaku
menjadi anggota Infinite Challenge.
Aku ingin berterima kasih dengan segenap hatiku.
Sae Ho.
Ungkapkan perasaanmu, Se Hyeong.
Tiap kali aku datang untuk syuting,
aku merasa seperti kembali bersekolah setelah masa liburan.
Aku senang dan sangat menikmatinya.
Semua ini sangat menyenangkan bagiku.
Ini sangat cocok denganku dan aku belajar banyak.
Terima kasih banyak.
Jujur, jika keadaan sudah mulai sulit.
Se Hyeong dan Sae Ho
membantu menyemangati kita semua.
Semoga kita bisa lebih lama menghabiskan waktu bersama-sama.
Pasti anggota lain pun merasakan hal yang sama.
Acara kami dimulai
di bulan April 2005.
Inilah akhir acara kami pada bulan Maret 2018.
Acara ini
telah menceritakan keseluruhan kisah hidupku.
Aku bertemu Na Gyeung Eun di sini dan kami pun menikah.
Kami hidup bahagia sebagai sebuah keluarga.
Myeong Soo dan Jun Ha pun bisa menikah.
Haha juga. Di sisi lain, acara ini menunjukkan
kisah hidup kami.
Karena itulah
kami cukup sedih mengumumkan akhir dari acara kami.
Kami meminta maaf juga.
Tapi segalanya terjadi karena sebuah alasan.
Seiring waktu yang berubah,
selalu ada kemungkinan akan Infinite Challenge yang baru,
yang akan memberi tawa di tiap akhir pekan.
Jika kami kembali sebagai Infinite Challenge,
maka tantangan kami benar-benar tidak terbatas.
Kami akan meyakinkan kalian bahwa Infinite Challenge sudah kembali.
Kami akan kembali dengan tawa dan konten melimpah.
Semuanya, terima kasih sudah mendukung kami
selama 13 tahun terakhir.
Kami berterima kasih sekali lagi
dengan segenap hati kami atas dukungan kalian selama ini.
"Para anggota dan staf berterima kasih kepada pemirsa"
Bangkitlah.
"Membungkuk"
- Apa kita harus bersorak?
- Kita lakukan untuk kali terakhir?
- Ayo kita lakukan bersama.
- Ayo kita lakukan dengan benar.
Jangan lakukan sinkronisasi bibir.
"Selama 13 tahun, dia tidak pernah berubah"
Apa kamu akan melakukan sinkronisasi bibir di hari terakhir?
- Infinite Challenge!
- Challenge!
"Infinite Challenge"
Terima kasih.
"Terima kasih atas kerja keras kalian"
"Mereka mengakhiri syuting terakhir"
"Dengan tangan para staf yang bekerja bersama selama 13 tahun"
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Terima kasih.
"Infinite Challenge yang disukai semua orang"
"Harus berakhir"
- Kalian hebat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Setelah syuting terakhir Infinite Challenge"
- Halo.
Terima kasih.
"Mereka mendapat Penghargaan Terima Kasih dari para staf"
Sekali lagi. Satu, dua...
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Infinite!
"Kembalilah saat kamu merindukanku"
"Cintailah aku lagi saat kamu merasa ingin"
"Setelah istirahat singkat"
"Tunggulah aku di tempat yang sama"
"Kadang seperti saudari dan kadang seperti anak-anak"
"Kami saling berpegangan tangan seperti keluarga"
"Kami bisa melakukannya karena kami bersama-sama"
"Kami tidak akan terlalu terlambat"
Katakan Infinite Challenge bersama. Satu, dua, tiga.
- Infinite!
- Challenge!
"Infinite Challenge"